Señoras y señores,
último a walking.
Bueno, lo primero, buenas noches,
Telesalseo.
Buenas noches. Último. Ainging
de Javi con 37 años. Señores, se lo
estamos contando que no les estamos
mintiendo, que nos cumple 38.
Señores, señoras, bienvenidos.
a un gran programa
a mi canal, a nuestro canal,
a vuestro canal.
Aing,
todo el mundo con palomitas.
[Música]
Saltar anuncio. Ya me saltó mal.
Me encanta que Javi se ponga la intro,
¿sabes? Es que eso es lo mejor. Sale
Rocío Carrajo, Jorge Javier y sale Javi.
Hay que quererlle. Hay que quererle.
[Música]
Ay, qué duro, qué duro.
Qué calor, qué calor.
[Música]
Noche, Marina, pero no te metas conmigo
que yo no hago las intro, o sea, yo no
lo hago. En fin tenemos en la Yugoke,
que entre Daniel Sancho, entre el
homenaje que lo hicimos el otro día y
entre que los directos de la playa de no
sé que no sé cuánto la Yoki llevábamos
sin escucharlo dos semanas, ¿no?
Llevamos sin escucharlo dos semanas.
Oye, Javi, qué bien te queda esa
camiseta. Que teé qué qué juvenil te
veo. No me No me lo has puesto nunca. No
me he puesto nunca contigo. Nunca he
quedado con Conmigo. No, no conmigo no.
Yo creo que lo has debido de usar no sé
con quién. Habrá sido con alguna otra.
que por cierto hoy es el cumpleaños de
Alasne y de Iván. Felicidades, os quiero
muchísimo. Al Iván, felicidades. Una
parte muy importante los dos de este
canal y hay que felicitarlo que estáis
por ahí recordando que hoy cumplo yo
años luego y yo me iba a tangar, yo
mañana me lo iba a [__] libre y digo,
"E, ya está Marina recordándolo al
principio." ¿Te puedes creer, Javi? ¿Te
puedes creer? Estoy muy enfadada con
Alande. La he felicitado por WhatsApp y
no he obtenido respuesta. Tú sabes lo
que es que te hagan un ghosting en
Bueno, yo sí lo sé, pero ya en WhatsApp
es muy duro. O sea, yo creo que está con
el día getreado. Está con el día
getreado de felicitaciones. Se lo
merece. E Iván también de una cosilla,
un detallillo, nada, una tontería porque
no tenía ni [__] idea de que es que no
sabía qué hacer. No sabía qué hacer.
Digo, bueno, pues sabes qué, le mando un
ramo que siempre se acierta con las
mujeres, con los ramos. No, siempre no.
Siempre no. Por lo menos ha hecho el
papel. Por lo menos el papel, pero sí,
el detalle ha sido muy bonito, pero eso
de que siempre se acierta, hay personas
y no miro a nadie que yo con mi madre,
yo con mi madre cuando no sé, Ramos y
estaba dándole vueltas y le pregunté al
Iván y el Iván no me supo decir y digo,
mira, eres un gafa y ya está, le mando
un ramo y a tomar por culo. Y y a mí me
ha contestado, pero claro, es que a mí
me quiere y a ti no.
A ti te quiere, a mí no. Ya, pero luego
a tus directos no viene y va los de
otros. Es lo estaba viendo. Digo, no,
no, no, pero por aquí no, por aquí no
aparece. Pero bueno,
años dentro de una hora, ¿eh? Yo no
cumplo años dentro de una hora. ¿Por
qué? Porque a qué hora naciste
a la 1 de la tarde. Pues pues fíjate que
cuando naciste naciste más pronto de la
hora a la que te sueles levantar. O sea,
que está bien.
Pues sí, sí. O sea, ese día estaba, ese
día estaba madrugador, que me está
echando en cara la gente que estábamos
tardando 10 minutos y es que tenía un
estreno en en el canal principal en Javi
Oliveira, o sea, hay como 100 personas o
2000 personas ahora mismo en un estreno
en Javi Oliveira que ahora va ahora irán
viniendo para acá o ahora lo que quiera.
Marina, pero cómo pero pero no no no no.
O sea, tienes ahora mismo un estreno en
otro canal y nosotros estamos aquí, pero
pon en el chat que ya el estreno que lo
vean en diferido y que vengan al chat.
Ponlo, Tesa, ponerlo a ver. No sé si
está todavía. Ti ti ti ti. Sí, mira,
acaba de terminar, acaba de terminar
hace, [__] parece que lo hemos
calculado hace un minuto. Acaba de
terminar el estreno y había como 2000
personas allí. Oye, los estrenos están
están on fire, ¿eh? He de decirte que
como soy he de decirte que como yo que
me siento un poco la representación eh
de de los periodistas del corazón en
YouTube en el sentido de que te dije que
desde un momento los compañeros, ¿te
acuerdas que te conté hace 2 años y tal?
Como que los compañeros siempre hacen de
menos un poco YouTube, no todos, pero es
como ay YouTube, ¿sabes? En plan, ay,
como la gente más mayor, sobre todo, que
no entiende, ¿no? Este tipo de
contenido, he de decirte que estoy
viendo, Javi, una pequeña evolución.
Tanto es así, tanto es así.
que lo consumen, consumen telesalseo,
porque algunos de ellos que me los
encuentro en la tele me escriben, "Oye,
¿has contado esto? Te he visto que has
dicho esto hoy eh el otro día." O sea,
que están pispeando YouTube, la
teleconvencional. Tiki tiki, eh, pero
están pispeando YouTube o están
pispeando telesalceo, porque no es lo
mismo. Claro, hombre, hombre. Eh, te les
salseo, te le salseo seguro. Eh, hay
cosas de las que no se enteran, pero de
lo que pasa aquí de mucho lo saben, ¿no?
Ya vi que contaste el otro día en el
directo tal, ya dijo no sé qué y es
como, pero tú no decías que YouTube, eh,
y hay algunos que ya van diciendo, "No,
ya veo que está creciendo. Oye, ¿cómo lo
petáis?" No escucho mucho, "¿Cómo lo
petáis?" Como digo, "Pero tú no decías
hace un año y pico que tal." Ya, bueno,
pero es que claro, lo veo así como tan
como de andar por casa, digo, a ver,
queridos, eh, esto es el futuro, esto
está creciendo, esto es un formato
cercano. Digo, "Aquí yo puedo ser
libre." Tú lo puedes ser en la tele
cuando hablas. No, a que no. No, estoy
un poco rayado hoy con la luz. A ver,
voy a bajar un poco la luz. ¿Tú cómo me
ves? ¿Me veis bien o se ve? Es que hoy
estoy rayado con la cámara porque me veo
raro. No sé. Se ve rara, se ve con mala
calidad, pero bueno. Sí, con un poco de
mala puede ser. A ver, yo es que para
ser generosa contigo, eh, ni me he
maquillado y vengo a cara lavada, digo,
conservando un poco el moreno, que la
gente me dice, "¿Estás quemada?" No, es
mi moreno es así. Pero sí que es verdad
que a ti, eh, te sí como un poco como
raro, ¿verdad? O sea, pero no puedo, no
sé por qué. Luego lo toquetear, luego lo
toquetearé, pero no puedo hacer nada.
Puedo subir un poquito de luz. A ver,
pero bueno, lo Se te da bien, se te Se
te da bien toquetear.
Se me da estupendo toquetear. Se me da
estupendo toquetear. Soy un profesional
en toquetear. ¿Y tú cómo lo ves? Buah,
flipa. Es que las apariencias engañan
mucho. Muy bien también, pero por no vas
a tener la suerte de comprobarlo. Pero
vamos, sí. No, no, no por comprobarlo,
pero claro que muchas veces eh tienes
que practicar para no perder la maña. Tú
últimamente estás practicando. Yo eh no
porque no he querido. Yo es que aquí
cuando no se me estropea un foco se me
estropea
un altavoz. Entonces, estoy todo el
tiempo toqueteando. Estás todo el tiempo
toqueteando. Pues no sé si toqueteas muy
bien porque te veo como no te veo yo en
muchas cámaras de muchas cámaras de
youtuber profesional de hace 7 años y se
me ve mejor a mí con un iPhone,
como a mí cuando estaba de viaje. Bueno,
pues no sé por dónde quieres empezar
porque hoy tenemos un planchón, Marina.
Inc. No, no tenemos planchón. Hoy, hoy
es el último directo con tus 37 y eso es
lo más importante. Estoy más emocionada
yo que tú. Es muy fuerte, Javi.
Estoy de verdad. Ya te hablaré. Ya te
hablaré yo si estás emocionada dentro de
un par de añitos. Un par de añito. Javi,
no pases de mi super chat. Yo no he
pasado, mi herma. Yo lo he puesto en
pantalla. Tesa, yo, ¿cómo voy a pasar de
ti, corazón? Yo no he pasado de nadie.
¿Qué ha puesto en pantalla? Ha puesto en
pantalla algo metiéndose conmigo
seguramente. O tí, a mí no. o
seguramente un piropatía o lo que sea y
y estará ahí echándomelo en cara o algo
por el estilo, ¿no? En plan, a ver, no
pone Marina Bella, que hasta ahí algunos
de acuerdo y otros no. Y luego dice,
"Rey del salseo, desabrocha el botón,
guapo." O que desabrochas uno. Es
verdad, hijo. No, no me gusta. Sí, a mí
me gusta con el botón abrochado siempre.
¿Cuánto cuántos gazos hace en Sevilla
ahora mismo? En mi casa, En está puesto
el aire. Se puede poner el aire, ¿eh?
Sí, sí, sí. Ya, ya. Pero que, hombre,
que dé un poco de impresión de lo que
diga el chat, pero claro, el chat, el
chat va a decir que me lo quite el polo
directamente, ¿no?
El chat, ¿qué opina? ¿Con el botón? ¿Con
el botón o sin botón? A mí es que los
polos alguna depende del día, ¿eh?
Depende el día, depende del peinado,
pero yo hoy este polo me lo veo yo
siempre con el botón mejor, pero bueno,
venga, ni abrochado ni desabrochado. Me
lo voy a poner ahí puesto. Me lo voy a
poner ahí abrochado siempre. Ya está. Yo
lo que diga Roxan. Yo lo que diga Roxan.
Vamos, no, que lo querías tener
abrochado y como has leído un comentario
que te lo abroches ya está abrochado.
Así me siento yo más mejor, hombre.
Parezco un maniquí. Parezco un manquí.
¿Ustedes queréis que me lo quite,
hombre? ¿Cómo es? ¿Cómo es la gente? Eh,
es que cómo están es que es que es que
Marina, hoy tenemos exclusivas, hoy
tenemos datos que nadie nos ha contado
sobre esto, ¿no? Qué fuerte, ¿eh? Ahora
entendemos por qué no me contestó hace
unos días. Claro, lo entiendo. ¿Sabes
esto? Claro, claro. Bueno, ahora
entendemos, ¿no? Tú te creías que no te
contestaba porque claro, ya contestarte
sería entrar a ser personaje. No, a ser
personaje no. personaje es eh
contestarme sería como ya poner en boca
eh eh hemos hablado con de alguien que
supuestamente quiere estar fuera del
foco, ¿no? Y mira, Pili,
Pili que sobra la camiseta, dice, pero
no le haces caso. No
sortea la camiseta hoy, hombre. A ver,
pero claro, es que Pili quiere que
sortee ahora una camiseta que estoy
estrenando, ¿no? Bueno, no la estoy
estrenando, creo que me la ha puesto ya
alguna vez, pero Piles que tú me quieras
aquí sin camiseta, con las tetillas al
aire y yo ahora en agosto la dieta ya
sabéis por dónde me la he pasado, ¿no? O
sea, sí, porque no has vuelto a hablar
de ese tema muy fuerte. Mucho vídeo,
mucho vídeo aquí, mucha historia, pero
vamos, la dieta en el momento que llegó
el 1 de agosto, ¿no? El 1 de agosto no,
el el final de julio, eh, la dieta no se
ha seguido mucho, pero bueno, en
septiembre vuelve el entrenador a casa,
así que le daremos caña. Vale, Marina,
volvamos vamos a centrarnos porque vamos
a empezar con este tema porque Marina y
yo estábamos antes fuera de cámara
repasando un poco la entrevista, pero
claro, es que la entrevista es que la
entrevista son 12 páginas de fotos y de
preguntas
que son 12 páginas. Claro, es que es
posado con con entrevista. Bueno, claro,
en verano, además, siempre suele ser
así. Bueno, normalmente suele ser así.
Cuando hay una exclusiva va acompañado
de un reportaje fotográfico, ¿no? Que le
da más valor también, pero son 12
páginas. Claro. Hm. que hay percha y hay
plancha y hay que analizar muy bien con
detalle todo porque claro, es lo que
hablamos que hay un titular que es el
titular de la portada que ha generado
bastante controversia y lo puedo
entender porque tú de primeras el martes
por la noche cuando se adelanta la
edición eh se adelanta el digital, la
portada, ¿qué es lo primero que pensamos
con ese titular?
Hombre, bueno, lo que pensamos lo
dijimos todos. Opción Antonio David.
Claro
que realmente yo creo que sí que es así,
pero al final eh leyendo la entrevista
que ahora la vamos a desgranar, ¿no? La
vamos a pegar un repasillo, ¿no? Un
repasillo, rep, hombre, merece la pena.
Merece la pena. Un repasillo, sí. Yo no
sé si contarte las cosas. Clipit, el
titular, el titular le pasa un poco como
algunos canales de YouTube, ¿no? Que es
un poco clickbait y te está poniendo
aquí una cosa que no sé, [__] ¿por
qué? Porque está como pixelado. Oye, de
verdad, me tiene la cámara hoy un poco
[__] ¿eh? A ver, el titular que no
se quiere enfocar por algún motivo.
Venga, vete a tomar por el culo, yo te
lo leo. Ya puedo decir que estoy con un
hombre que me respeta y me da mi sitio.
Ya puedo decir que estoy con un hombre
que me respeta y me da mi sitio. Claro.
A ver.
Y es que luego tú en la revista no te
encuentras esto. De hecho, me voy a me
voy exactamente así, ¿no? Hombre, ni
exactamente ni parecido, ¿eh? Claro,
pero no no no lo que ahí interpretas es
que Antonio Davingo te lo dio y sí que
es verdad que en ese sentido, en ese
sentido creo, si es por donde se
refiere, eh, Olga sí que ha tenido
siempre su sitio. La que no lo ha tenido
quizá es otra persona, pero de hecho esa
persona venía aquí a quejarse porque le
daban el sitio a Olga y a ella no. Ya,
ya, ya, totalmente. Bueno, luego tú
cuando me digas, yo cuento eh como he
hablado con la revista, eh, los datos
exclusivos, ¿vale? Si te parece o a una
hora. Bu, tampoco es que sean, pero
bueno, cosas para que la gente entienda
un poco lo que hay detrás.
Vale, ahora después de repasarla, pero
me encantaría. ¿Te suena cuál era la
pregunta?
¿Te suena cuál era la pregunta de la que
sacan ese titular? Porque la respuesta
era completamente diferente al titular.
Eh,
mira. Buah. Eh, página. Buf. Jo, es que
me he dejado la revista la tele. Raquel,
un besito muy grande. Menos mal que
estoy yo. Qué bonica. A ver, ella habla
de que tiene un hombre que le respeta y
que le da su sitio y que está muy feliz
y muy contenta, pero claro, de ahí el
titular que ponen la han puesto. No me
acuerdo la página. ¿Alguien no puede
decir la página?
Jolín, se me ha olvidado la revista en
la tele. Sufro como geno.
Claro, es que es que como no se parece a
las palabras literales, es que es
completamente diferente. Lo dice Alber
ayer. Dicen dicen en el dicen en el
dicen en el chat, Antonio David siempre
la respeto que para sus cosas ya tenía
el autobús.
Bueno, Antonio David tiene que estar
cabreadete, ¿no? Con esto. Antonio David
está cabreadito. Antonio David está
cabreadito. Rocío Flores también está
molesta. Bueno, de hecho reaccionó eh a
en cuestión de a la hora de salir esto
en sus redes sociales. No lo ocultó, no
ocultó el enfado, la verdad. No, no lo
ocultó de una manera muy sutil, pero
todos lo entendimos. Página nueve me
dicen, mira, página nueve me dicen en el
chat. Que crack la gente. Página nu para
que se vea. Creo que va una pregunta con
la otra unida, eh, creo. Mira, y con
Alber hablado esta mañana también. Y ha
cambiado. Mira, dice, "Es difícil tener
como representante a quien también es tu
pareja. Un beso, Inmaculada, que te veo,
eh, de reojón. Pues mira, para mí no es
difícil, al contrario, pero además ten
en cuenta que yo lo conocía desde hace
años y ha cambiado de alguna manera
vuestra relación, no ha cambiado
absolutamente nada. Él está exactamente
igual, me lo consulta todo, me da su
opinión. En ese sentido es lo mismo que
antes de que fuéramos pareja. Cuando
éramos amigos también me lo ponía muy
fácil. Es que de verdad creo que a toda
mujer le gustaría tener una pareja así.
Me respeta, me da mi sitio, todo le
parece bien, somos muy parecidos, nos
gustan las mismas cosas, no sé, me
transmite mucha tranquilidad.
Sigue, sigue con la siguiente.
Es que no tiene ella es que es que no
tiene nada que ver con el titular.
Claro, por eso va unida. Va unida. Es
dice, "Me respeta, me dan en ningún
momento está está inmaculada. Un besito.
Está como un resumen muy No, es como un
resumen muy A ver, a ver, normalmente
los personajes cuando pasan estas cosas
suelen llamar a la revista, eh, lo que
pasa es que la propia Olga lo ha
compartido, Agustín también lo ha
compartido en sus redes sociales y eso
significa que eh el enfado no es muy
grande si no no lo comparte. No, claro,
es que a ver si luego por dentro el
Además está eh está bonito el reportaje.
Está muy bonito porque es que el
reportaje de foto está una pena que no
lo puedo mostrar. Pero espera, Javi,
¿puedes leer la siguiente pregunta esta
a la que has leído? Porque ahí viene
creo que algo. La siguiente pregunta esa
es, pareces incluso sorprendida y qué le
aportas tú y dice, "Uf, eso ya no lo sé.
Yo soy un poquito más loca, él es más
centrado. A lo mejor ese puntillo de
locura también le viene bien." Pues sí,
ahora hemos hecho un viaje en plan,
"Vámonos a la aventura" y él antes en su
cabeza ni se, o sea, son verás tú que es
una entrevista muy blanca. Es blanca,
sí. Escúchame. Está espectacular, ¿eh?
Es que está espectacular. La revista
Cuida no es sola que te mete un
Photoshop que no la reconoces, pero está
espectacular, o sea, está preciosa,
preciosa, preciosa, preciosa. Fíjate que
yo sabía, lo hablamos la semana pasada,
que algún movimiento iba a haber. Yo no
me imaginaba exclusiva ahora en semana.
Eh, me alegro, felicité a la revista y y
no sé si contar ya algunos detallitos y
ir contando más cosas de la entrevista
porque justo antes cuando hemos
comenzado a leerla ya te he parado a la
primera que te he dicho, eh, este
detalle, ¿te acuerdas?
Sí. Bueno, nada, deciros eso simplemente
que mucha pena no poder enseñar la foto
porque es que, verdad, Marina está está
muy muy muy ella guapa de está increíble
en todas las fotos, ¿eh? O sea, está
espectacular con todas las con todos los
outfits que le han puesto. Increíble.
Está increíble, la verdad que sale
superb. Sí. Eh, por por qué detalle te
gustaría empezar a aclarar porque se han
hablado muchas cosas sobre esta
entrevista.
A ver, eh, antes, cuando has empezado
antes, la primera pregunta, creo que era
la primera, eh, leyéndome la segunda,
¿no?, que decía cuando le preguntan por
el tema de la boda,
¿vale? que yo creo que es uno de los
temas más polémicos de la entrevista,
¿no? Sobre todo que yo lo hubiera
utilizado de titular, fíjate, en vez de
No hacía falta tampoco no sabes por qué
no porque Agustín, tú ten por cuenta que
el que ha negociado esta entrevista es
el propio Agustín, que es su pareja y sé
que Agustín no quiere verse, o sea,
jamás vas a ver en portada, ¿no? No lo
hice la otra vez. Agustín tiene no sé
qué, eh, Agustín en no sé cuál. Agustín,
aunque es consciente de que tiene que
hablar de su relación con él, no quiere
y aunque le gusta en el fondo este
mundillo, no quiere estar en el él es su
representante de su pareja, es el que ha
estado con él el día de la entrevista,
de la exclusiva y de todo, pero no eh no
quiere
eh por ejemplo que el tema de la boda eh
de hecho eso lo puedes negociar luego el
titular, luego la revista hace lo que
quiere, eso no lo elige, no lo elige el
personaje, pero no quiere estar eh Yo,
vamos, sé que Agustín diría no a a si
dicen un titular, o sea, si dicen de
poner en portada un titular sobre su
boda, porque ya le estás poniendo a él
en la picota, que lo está en la revista,
pero no tan tan tan, ¿sabes? sino que
pero no me refiero a la boda, me refiero
al divorcio. Ah, el divorcio. Sí, yo a
lo mejor sí que lo hubiera Bueno, de
hecho en la en en la parte digital el
enfoque es el divorcio, el tema de los
trámites del divorcio. A lo mejor yo lo
hubiera llevado por ahí, pero yo creo
que la revista no sé hasta qué punto,
porque yo te voy a decir una cosa, no sé
si ir contando cositas. Yo he hablado
con la revista y a mí lo que me comentan
es que eh Antonio David en sí no les
importaba mucho la figura de Antonio
David en no en el sentido de que lleva
mucho tiempo sin saber de Olga, querían
saber un poco en qué situación se
encontraba todos los niveles, pero que
no querían centrarse en sí en Antonio
David, Antonio David, Antonio David,
Antonio David, sino algo más, como
estamos viendo, hm no tan conflictivo,
eh tampoco quiere eh la revista
posicionarse, aunque la gente se pueda
pensar o digan en redes sociales Esta es
revista es trinker, esta es no sé qué,
esta semana no es lecturas a a la
inversa, no lo es. Una cosa es que en
determinados momentos la gente pueda ver
una cosa o más coherencia respecto a a
esta familia o más o menos, pero no es
lecturas, que es un canteo.
Pero pero sí que ha sido así. Y a mí lo
que me ha dicho la revista es que Olga,
bueno, que ha estado s palabras
literales, que ha estado
supercaborativa, educada, muy
profesional, sabiendo en todo momento a
lo que iba, que eh no ha vetado ningún
tipo de preguntas, que en muchas
ocasiones se hace de decir, mira, yo
pero que sí que es verdad
que eh cuando le preguntan en la
entrevista por Antonio David
directamente,
ella dice que no quiere hablar de él.
Ojo, habla de su proceso de divorcio y
cosas que a ella le conciernen porque
ella también está implicada, pero que no
quiere hablar eh de Antonio David, por
ejemplo, en su faceta como padre, en su
faceta, en su relación personal con él,
cosa que en su última exclusiva,
recordemos que se hizo deja que aunque
no aunque eh eh cuando habló de la de la
separación eh aunque comentó alguna
píldorita por encima, sí que le dio su
espacio y le dio su lugar como padre eh
eh como buen padre. padre de la hija que
tienen en común y de Rocío y de David en
esta ocasión no ha querido hacerlo. Es
lo único que que es lo que os podemos lo
que os puedo contar respecto a eso y más
cositas, eh, que ahora contaremos.
Entonces, cuando dicen no ha vetado
ninguna pregunta, claro, es un poco es
un poco que las preguntas que le, o sea,
que las preguntas que aquí no le hagan
es porque es porque no le ha interesado
la revista. Sí, sí, sí. No, pero claro
que de primera s ya no llega y dice,
"Oye, este tema no es pero que cuando le
preguntan dice de Antonio David,
prefiero no hablar." O sea, de Antonio
David, eh eh como ser individual que ha
formado parte de mi vida o en lo que
respecta a él y a sus cosas, prefiero no
hablar. Tampoco vas a ver nada de Marta
Riesgo. Le podían haber preguntado por
la relación con Marta, no lo vas a ver.
Marta pobre se creía que iba a hablar de
ella. dice, eh, luego veremos unas
declaraciones, la reacción que ha tenido
ella y dice, dice, bueno, lo mismo habla
de mí dentro de la revista o algo y hace
que yo sabía en cuanto vi la portada sin
ver el interior, conozco a Olga, o sea,
y Agustino en ese sentido, y yo creo que
son muy inteligentes y prácticos y saben
que no les compensa porque de eso Marta
va a hacer eh si ya Marta eh ha ido
soltando bastantes cosas de Olga, etc.,
sin motivos, sin que ella se haya
referido a Marta públicamente. Si lo
hace, le has dado a Marta munición
y no lo ha María Azul. Total, por dentro
hay también una sesión de fotos de azul.
Marea azul, ¿eh? Para mi gusto le queda
mejor el rojo. Para mí el rojo le queda.
A ver si va a ser también a ver si va a
ser también tu crash,
¿eh? Bu, a mí Olga me parece guapísima,
¿eh? O sea, yo que yo la he visto en
persona varias veces y no cambia, no es
decir, [__] pues esta luego la ves en
persona y no no no guapa, muy guapísima,
guapísima, guapísima. Y con el vestido
rosa que sale también está espectacular.
¿Cuánto crees, Marina, tú que sabes
moverte por estos lares,
¿cuánto crees que puede valer una
entrevista así? Porque esto tiene 12
páginacas, ¿eh? Vale, no es que cuánto,
o sea, sé que me lo preguntas en plan
una opinión y yo te voy a decir que yo
por lo que he hablado
lo que me confirmar el precio. Sí,
exacto, exacto, exacto. En lo que
hostila, sí, eh, por lo que he hablado y
a mí, eh, lo que se me comenta es que
las cifras con las que se han estado
barajando, porque siempre se barajan
cifras y entiendo que es gente que sabe,
TC, que las cifras que se han estado
barajando en las últimas horas, que son
cifras que por una entrevista así se
pagaban desde hace 5 años para atrás,
que esas cifras ya no tienen cabida y
menos por una entrevista así, porque la
la revista tampoco buscaba algo
polémico, algo eh tipo Sálvame como en
su momento, ¿no? entrevistas más más
fuertes y que eso baja la mitad, casi
casi la mitad. Podíamos estar hablando
entre 15 y 20,000 € no más. Y eso que
son 12 páginas Inmaculada
Inmaculada. Y eso que son 12 páginas y
es un posado. Agustín se lleva el 20,
evidentemente. Eh, 15 20,000 no llega 30
40,000. No, eso no 100% que no ha sido
así en este caso. Qué poquillo.
Es que ha bajado muchísimo. O sea, yo me
he dado cuenta de los temas que yo
también he vendido temas a semana, otras
revistas y tal. Yo he notado muchísimo,
muchísimo la diferencia de hace años. A
ver, años, llevo aquí 7 años en esto,
pero se nota mucho la diferencia de que
el al final lo digital a poco se va
comiendo al papel. El papel no es que
muera, pero cada vez va menos. O sea,
los ejemplares que se venden son
muchísimos menos. La publicidad, que es
donde realmente le vienen los ingresos,
es mucho menos. La gente no se quiere
anunciar ni en periódicos ni en
revistas. Los periódicos cada vez tienen
menos, son más finitos, tienen menos
páginas. Eh, la publicidad ahora va en
web, pero es mucho más barata. Entonces,
claro, se va abaratando todos los
precios de todo, de los temas. Hay
recortes, el presupuesto es casi la
mitad, eh, los beneficios, entonces al
final esto funciona así, ¿sabes?
Hombre, te digo una cosa, eh, hoy nos
enteramos Belén Esteban Embarazada o
Terelu, nuevo novio oficial y es un
superfamoso de tal y hay unas fotos de
Treluándose con un hombre en portada.
Wow. Pero a lo mejor una entrevista así
como tal, un posado, eh, que es
blanquito, que está bien, que está bien,
porque además nosotros nos sirve, lo
comentamos, pero no, no llega, no llega
a eso, hombre. Sí que le sirve a Olga
para estar en una temporada tranquila,
porque como bien también comenta la
entrevista que ya lo sabíamos, eh, ha
cerrado su tienda, que también sabíamos
que no iba, no es que fuera
estupendamente. Ella ha contado que es
por decisión propia, como es lógico.
Ella ha contado que es como eh porque
como estaba 15 días para allá y los 15
días que estaba, pues ya aprovechaba
para estar lo máximo posible con su
hija, que es un negocio como más
personal y que la gente también iba para
que la atendiese ella. Yo personalmente
creo, no sé cómo iría a nivel digital la
página web y esas cosas, pero lo que es
la tienda no era no era algo como muy
fluido de gente a lo largo del día.
Sido, creo, ¿no? Y eso que ha tenido
también el escaparate de la promo, o
sea, la promo que ha tenido, todos
conocemos Olga Moreno y Amén. O sea, es
como la tienda de Olga, ¿sabes? que
parece que no, pero las señoras pues del
barrio, ¿no? La gente que se acerca y
tal, pero bueno, a veces ni eso pues ya
está, no todo tiene por qué salir y que
tiene ropa mona, que tenía ropa mona.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Totalmente.
Entonces, bueno, sí que es verdad que yo
ahora mi pregunta es porque también la
ha preguntado por por los proyectos,
¿no? Eh, más allá de estas cosas
puntuales que hace, que como esto, por
ejemplo, que le da para vivir unos meses
tranquila, más lo que tenga ahorrado,
ella ganó Supervivientes, ha hecho,
jolín y en Supervivientes ganó mucho
dinero, eh, intervenciones en televisión
exclusivas y tal. Más allá de eso,
supongo que querrá una estabilidad
económica, eh, que aquí no va a
encontrar porque aquí encuentra un
dinero entre comillas fácil y rápido,
pero a la a medio largo plazo supongo
que ya o querrá emprender o querrá hacer
otras cosas. también, [__] está bien
rodeada, eh, Agustín también entiendo
mucho de pues yo que sé, pues le le
aconsejará bien y no sé su futuro en
cuanto a a temas laborales, ¿cómo puede
cómo puede estar? No lo sé. No lo sé.
Luego lo del divorcio.
Lo del divorcio porque
recordemos que ay que estás malito. Hoy
los 38.
Y, ya sabes, los 38 se me están notando
esta noche mucho. Además, me estoy
notando, me estoy empezando a notar esta
noche más cuarentón. Tú no me notas más
cuarentón esta noche. Yo es que
últimamente yo creo que es el tema de
Daniel Sancho, te tiene muy serio.
Entonces yo ya mal que ya estoy aquí.
Cambiando el registro y claro, el
registro pasa de un lado. A luego a la
chavalería que están ahí con un lío de
cuernos y de cosas que no veas. A luego
ahora vienes para acá. Pues ya no sé en
qué registro estoy. Yo he dicho, pues
bueno, mira, hoy lío de cuernos. Lío de
cuernos. Lo además feo, muy feo, tóxico,
toxiquísimo. ¡Buf! Encantaría, te
encantaría ese chisme, ¿eh? Para Sí, me
encantaría ese chisme para aprender y no
vivir nunca uno como eso. Qué horror,
¿no? Oye, hoy ha sido jueves, hoy has
tenido tu podcast, ¿no? Que en agosto
descansa, en septiembre volvemos. Es que
te iba a decir, te hubiera encantado ese
chisme para comentarlo en tu podcast.
A ver, el divorcio. Bueno, pues yo no sé
qué impresión te da a ti, Marina, pero a
mí me ha dado la impresión de que hay
mal rollet y se me vienen a la cabeza
algunas de las cuestiones que nos por
aquí Marta Riesco
en aquella charla que tuvimos.
Antes de que recuerdes esas cuestiones,
eh, recordar, o sea, anunciaron creo su
separación, creo que fue en octubre de
2021, todos nos preguntábamos, ¿por qué
el divorcio? Y el divorcio para cuándo,
que además Marta, como tú bien has
dicho, lo pedía, pedía que le dieran su
lugar, que diera ese paso. ¿Qué pasa?
¿Que si por cuestiones legales, por
cuestiones suyas o por chachullos, como
decían los de la fucsia, no no daban ese
paso y tal? En el momento que Olga eh eh
da este paso, ahora lo verbaliza y
cuenta que están teniendo ciertos
desacuerdos, desconozco las cláusulas o
si en lo referente a la niña que no no
vamos a entrar, etc. Está claro que
amistoso no es y que muy muy bien no
está la cosa, ¿no? ¿Qué es lo que dijo
Mar? Vale, dale, dale.
En eso hay novedades. En el convenio de
separación hay cosas en las que no
estábamos de acuerdo y nuestros abogados
ya han tomado cartas en el asunto. Ahora
estamos en proceso de divorcio. A ver,
yo cuando me casé no lo hice por los
papeles, sino por la fiesta y por
compartir un algo especial con los míos,
así que no creo que haya que estar unida
a nadie solo porque lo ponga en papel.
Yo terminé mi relación ya hace dos años
y eso no cambia porque lo diga o no un
papel. O sea, quiere como quitarle
importancia al papel, pero yo
sinceramente creo que había algún motivo
que no encuentro, o sea, no sé si tendrá
que ver los temas legales, como decían y
demás para no haberlo hecho antes,
porque estamos hablando de que han
tenido cláusulas de separación con las
que no se han puesto de acuerdo y
entonces han tirado para el divorcio y
están acordando por medio de los
abogados divorcio. O sea, encima pagar,
encima les está costando bien. Sí, pero
¿por qué estás haciendo una cláusulas de
separación? ¿Por qué no hac unas
cláusulas directamente de un divorcio?
Claro. A ver, una hija de por medio, el
tema económico, desconozco.
Ellos se casaron en separación, ¿no? De
en separación de bienes. No, ni idea. Es
que no me acuerdo. Es que no me acuerdo
ya. No me acuerdo ya de todo eso. Yo es
que no lo sé directamente. Tampoco
tampoco Olga ha especificado, intuyo que
ha querido ser más elegante, o sea,
siguiendo un poco su línea, no ha
especificado y Antony David no creo que
lo vaya a hacer y menos en su canal de
YouTube no lo veo, no visualizo yo este
momento y más cuando Rocío Flores, que
eh su padre pensará exactamente lo
mismo, se está quejando de eh
públicamente de oye, a la familia no se
le pone precio, etc., etc.
Puedo entender, puedo entender esa
sensación, aunque aquí todos se han
beneficiado de todos realmente. Todos,
todos, todos, todos, todos. Yo creo que
no estuvo acertada Rocío en ese en ese
en esa historia de Instagram porque puso
algo así como a la familia no se le pone
precio y es como, pero si es el negocio
de siempre de la familia ha sido las
exclusivas, los reality. Ya, pero ella
siente que le ella siente que se les
vuelve a poner un poco en el disparadero
aunque esté vetado en una cadena. Es
como que ahora todo el mundo durante
unos días estamos hablando de este tema
y es como lo que no quieren, ¿no? Eh,
pero sí, pero sí, no sé, la verdad es
que el tema del divorcio, que además
llevará su tiempo, que esto no,
claro que no es cosa de dos días. A mí,
sinceramente, ella es lo que tú dices
tú, que le resta importancia con el tema
del papel, pero es que son 2 años
que, oye, yo no entiendo por qué nos han
iniciado esos trámites antes. Yo a mí,
sinceramente, yo estando con otra, si yo
estoy con una persona que se ha
separado,
hm, solamente pensar porque al final
está legalmente casada con otra persona,
que sí que no cambia nada, pero
hm no sé qué necesidad. Una cosa es que
no tengas prisa. Bueno, pues ya lo
iremos haciendo ya que lo vayan haciendo
los abogados, ¿sabes? Que no tiene por
qué ser el lunes que viene, pero de ahí
a que pasen dos años, que tengáis
pareja, mejores y peores rollos.
Y aquí pues se me viene a la cabeza pues
cosas que conto Marta que Olga se quiere
a Madrid.
Yo creo que aquí ya con el cierre de la
tienda, entre el cierre de la tienda y
demás, yo creo que por ahí podría estar
la cosa que esté planteándose una vida
en Madrid.
Ya se comentó, ya se comentó en su
momento. Se comentó antes de que lo
dijera Marta, ya se ya se estaba
comentando.
Claro, al final ahí eh intuyo que se
quiere ir a Madrid con su hija. Claro,
hombre, si es así es con su hija.
Lógico. Claro. Y ya y ahí viene. Claro,
pero ahí viene. Claro que lo puede
hacer, pero claro, aquí viene lo que
piense la otra parte, que el padre en
este caso, etc. Eh, ¿sabes lo que pasa?
que es lo que creo que Antonio David o
Rocío lo comentaron en alguna ocasión,
que lo que realmente pasa en esa
familia, lo que realmente pasa solo lo
saben ellos. Y es verdad, eh, Olga
suelta pildoritas, Marta puede decir
algunas cosas, que ha vivido ciertas
cosas, eh, pero lo que realmente hm
exista sobre la verdadera relación de
Antonio David con Olga, de Rocío, porque
a mí me había lo último que yo tenía
entendido que me habían comentado es que
la relación entre Olga y Rocío,
evidentemente no es como antes, no tiene
nada que ver, pero que era cordial. Era
cordial. De hecho, en la entrevista ni
la menciona,
o sea, ni ni hace ilusión al tema porque
ahí sí que sí, Rocío, hombre, no creo
que la mencionase para mal, no tendría
ningún sentido y no es la línea de Olga
tampoco. Yo creo que ahí sí que Rocío
sería como wow la ponerla otra vez en el
disparadero. Le puso su propia madre, le
ha puesto Marta Rio, que que la acusó de
ser la culpable de la ruptura y ahora
Olga sería otra vez como ponerla ahí,
¿no? Que es lo que menos ella quiere.
Pero a mí sí que me gustaría tener más
información.
Evidentemente,
al estar el tema vetado en esa cadena,
eh, nos vamos a quedar sin saber muchas
cosas, pero pues bueno, es muy probable
que a mí sí que me encajaría lo de
Madrid y Olga y Agustín. Sí, sí que me
encajarían, pero Olga dice que se separa
hace dos años y Marta dice que está con
Antonio David 3. Creo que ahí el
problema. No hay ningún problema. Si es
ya está. Mira, Carmen lo acaba de decir.
Yo veo que es que creo que no te has
dado cuenta lo que te ha dicho Carmen,
que es una cosa que lo estuvimos
hablando aquí el otro día, ¿no? Sí, aquí
creo que lo estuve hablando cuando
estuvimos en el cuando hice en el coche.
No sé si me viste. Em,
a ver si te salen las cuentas, que tú
entiendes mejor de cuánto se tarda en
negociar esto y de cómo se mueve esto.
Marta hace un mes más o menos que vino,
¿no?
Marta no hace un mes que vino aquí, no
me acuerdo si fue que vino o fue las
declaraciones que me vio por teléfono,
que luego yo la la transcribí en un
directo, pero que me las dio, yo las
apunté y las fui. Pero Marta, hay un
momento en el que explota, aparte de que
le tira a Olga y todo y todas las cosas
que sueltas de Olga, hay un momento en
el que Marta afirma
que nunca lo había hecho antes, aunque
lo había insinuado, que ya se ha pegado
con Antonio David 3 años. Claro. Sí, sí.
No, pero si ahí ya hablamos y pero si lo
hemos hablado muy bien lo dijo lo de los
tr años, ¿no? Dijo Antonio David lo de
los errores, ¿no? Pero dijo lo de los
errores en los últimos 3 años y fue
cuando Marta Riesco puso un tweet y puso
3 años puntos suspensivos y ya dio, pero
que sabemos que es así, pero si
recordemos es detonante entrevista.
Pero ya, pero si ya sab, pero si es que
ya sabemos que Marta está con Antonio
David eh, desde hace más de 2 años y ya
lo sabemos, pero si es que ya lo
sabemos. A lo mejor a Olga le ha
terminado de cuadrar algo en su cabeza
con esas declaraciones de Marta, pin
pam. O a lo mejor no, a lo mejor
simplemente pues como tú decías que Olga
tiene planeada más o menos un par de
exclusivit al año, la está retiradilla y
luego cada se meses o por ahí. Claro, es
lo que yo es que es su forma de hacer
las cosas. Cada uno tiene una manera,
desaparece, genera como esa expectación
por parte de la gente que la sigue ya
aunque no esté aunque en Tele5 esté, si
este tema en Tele5 estuviera vivo,
hubiera subido el valor de la exclusiva,
porque si hubieran hecho eco, si
hubieran lo hubiera subido un montón.
Eh, pero sí que verdad poco 20,000 €
Poco 20,000 € hombre que pagaban esto
era 60, ¿no? 50 esto hace esto hace 10
15 años 40 50 tranquilamente es poco.
Que la eh la otra exclusiva que hizo
Olga que partieron en dos semanas, que
por cierto Olga con esa estaba disgust
disgustadilla. Lo que pasa que bueno, la
Claro, porque lo partieron Claro, claro.
No, no, sí, sí, sí, pero me refiero que
hace años se pagaba mucho más la gente.
Claro, entiendo que digan 20000 € poco
me lo explico. Claro, es como si dices,
es como para vamos a hacer un símil, es
como si ahora digo que Cristiano Ronaldo
en vez de cobrar 15 millones de euros al
año, eh, digo, cuento, es que Cristiano
está cobrando 3 millones de euros al
año. Digo, [__] qué poco. Y la gente
diría poco, ¿sabes? O sea, al final eh
cobran eso porque lo están generando, o
sea, lo están generando y si la revista
le paga ese dinero es porque sabe que lo
va a generar con las ventas o con la
repercusión o con lo que sea. No es que
sea poco, ya quisiera yo ganar eso, que
esto no lo gana mucha gente en un año,
pero esto funciona así, ¿eh? Al final
estás poniendo tu GPA, te expones a las
críticas, pues bueno. Y al igual que
ahora tienes esta exclusiva, la fama es
efímera en 2 años, pues no tienes nada.
es que es lo que tiene. Prefiero tener
algo estable de 1,000 € al mes o 1000 y
pico a esto, sinceramente. Pero bueno,
partiendo de esa base, creo que hay que
ser justos y al igual
que Antonio David hizo esa alusión en su
momento con lo de los tres años, con lo
de Marta, pues dando todos a entender de
que ya podrían haber estado juntos, eh,
mientras Olga estaba con Antonio David,
cuando me has leído antes la primera
pregunta o la segunda de la entrevista
que le han preguntado a Olga por una
posible boda con Agustín y ella dice
algo así como
dice, no boda, dice, "No, no, si no
llevamos ni un año. año y ahí te he
dicho yo para que te he dicho yo paraí
claro te he dicho yo para porque
haciendo cuentas estamos a finales de
agosto y hace justo un año, finales de
agosto 2022 en julio, que esto ya lo
comentamos en el último directo que fue
cuando a mí me llega a principios de
julio la información de que estaba con
Agustín, de que les habían visto en un
restaurante pero en plan supera
acaramelados de esto, pero me llega me
llega a nivel casi lo cuento en Viva la
vida que era en aquella época y justo
antes digo, "Va, voy a escribir a Olga."
Y fue cuando ella me dijo en julio que,
pero esto ya fue a mediados finales, que
no, que ellos eran como hermanos y que
no y ahí yo sé que estaban juntos y creo
que lo sabe la, o sea, pero bueno,
entonces por eso est vetado ahí no
estaban vetados los temas que se
comentaban entre cinco, ¿no? ¿Qué
tiempos, qué tiempos aquellos? ¿Qué
tiempos aquellos? a serada porque me
acuerdo que Marta López decía, "A ver,
yo creo que sí, yo según lo que he visto
y según tal, yo creo que sí, pero ella
no lo dice y es verdad, es verdad, sería
el verano después del verano, ¿no?
Claro, pero cuando sí, pero cuando ha
dicho en plan, eh, no llevo ni un año,
yo creo que ha sido una respuesta medida
para que no la no podamos, ¿sabes?,
pillarla en ese sentido en un renuncio,
que no pasa nada. Pues como si llevan
dos, ¿qué importa eso, no? Pero para ser
coherente en su discurso durante todo
este tiempo, yo creo que lo ha ha sido
me ha llamado la atención eso. Pero
vamos, y ojalá duren toda la vida. Si
está feliz, ojalá duren toda la vida, la
verdad. Oye, qué fuerte. Escuchamos,
escuchamos a Marta para cerrar este
tema. Escuchamos a ver qué opina Marta,
cómo se la ha tomado o qué? Porque estas
declaraciones de Marta, que luego sí que
es verdad, me están diciendo que se me
oye muy bajo. Es verdad que se me oye
muy bajo. Dejarme que lo compruebe un
segundito porque esto me tiene frito el
toqueteo. Vale, sí, era verdad el
toqueteo.
estas declaraciones de Marta, que creo
que no ha hecho más y me sorprende y me
sorprende estas declaraciones de Marta
son de la misma tarde que nosotros
hicimos ese directo desde el coche, que
hay un adelanto en internet, ¿no? Pero
que todavía no ha salido la entrevista.
Quiero aclararlo porque esto no es
Marta, no es Marta opinando sobre la
entrevista porque no no no aquí justo
justo fue el el martes esto, ¿no? O fue
el lunes. Esto es con Sergio, vamos, el
de Europa Press. Sí, pero esto fue el
lunes o el martes en un evento que
estuvo estuve estuve a punto de ir.
Sí, estuviste a punto de ir. Ah, pues
hubiera estado chulo. Pero bueno, de
todas maneras no tenemos conexión porque
yo ni me llevé nada ni nada. Escúchame
una cosa, pero este es eh en el que se
graba Cristina Porta, que también
deberíamos de comentarlo, ¿no? Que no lo
hemos comentado. Yo sí lo comenté en ese
directo por lo alto. A ti, ¿qué te
parece? Vaya. No, no, pero si estaba
esperando aquí para ver para verlo y
comentarlo contigo que después de
después del fotocall que vivimos de las
dos. Es que tú los días que me dejas
solo no me ves. No te veo. Te veo para
dormir. Claro, pues te quedaría dormida
porque a ver, es que tampoco hay mucho
más. Me pareció un poquillo, eh. Yo sé
que Marta es un poco así y lo ve como
una gracia y lo ve como un juego, pero
con una persona que tienes un mal rollo,
tú imagínate, tú ponte siempre cuando
vas a hablar de alguien, yo hago una
cosa, siempre intento ponerme en los
pies de las personas de las que voy a
hablar, tanto para bien como para mal,
¿no? Por ejemplo, vamos a hablar de
Antonio David, pues tú te imaginas, ¿no?
Yo haría así, yo haría asá. Tú te
imaginas yendo a un evento ya después
del tiempo que hace, que no sé si hará
un año, bueno, tanto como un año, no,
pero medio año quizás de la movida que
tuvo con Cristina Porta. Tú te imaginas
un mal rollo con alguien y tú te
encuentras con esa persona en un evento
que es el detonante de que te echaron
del trabajo también y todo el rollo y tú
te pones a grabarla de lejos, la
etiquetas en las historias. Ahí se ve
que Marta no ha aprendido, pero no
puedo, no vamos a ver eso. No es que
quiero verlo. No, no, no lo tengo, pero
si quieres lo buscamos ahora cuando
veamos lo de lo de esto. Vale. Es que
recuerda, Javi, que en buena hora aquel
fotocol que fue histórico y que lo lo
trajimos aquí todas aquellas imágenes.
Estabas tú, por cierto, que estabas tú,
por cierto, en verdad, pero cómo no iba
a estar aquí si lo trajimos aquí fue
cuando Marta se cabreó y entró y me
escribió y me bloqueó, ¿no te acuerdas?
Bu, fue, no, sí, estaba pensando yo que
tuviste tú la movida con ella, no sé
qué, no sé cuánto, eh, pero que sí que
es verdad que tú es que tú estabas de tú
estabas de cuerpo de mediadora, de media
hora, hombre. A mí mi misión ese día
para la razón fue seguir a Victoria
Federica. Lo hice, pero claro, hm esto
que este este intrasalseo
de dos compañeras, dije, "Pero, ¿esto
qué es? Es que aquello fue épico, por
eso me hubiera me encantado volver a
estar en este como la ¿Cómo se llamaba
esta de mujeres y viceversa, la Mari
Ganchillo esta, la Mari Ganchillo esta
que estaba cotorreándolo. Me encanta.
Marta Risco se recuenta con Cristina.
Bueno, bueno, bueno, bueno. Había
youtubers también en el evento, ¿eh? No,
sí es que ya te digo que vamos, es que
yo me tenía que haber ido a Madrid,
Marina. Yo allí ten Javi, dicen que
salta anuncios, pero todo el rato,
dicen. Es normal. Bueno, eso es bueno
que salten los anuncios. ¿Qué queréis
que no salten anuncios? Claro, es lo
tuyo, ¿no? E ahora es cuando toca decir
3 minutos y volvemos. Volvemos,
volvemos. A ver, yo no controlo cuando
salen. No tengo ni idea de controlar
eso, la verdad. Sé que salen los
anuncios porque, claro, los youtubers en
los vídeos salen anuncios de toda la
vida. De eso de eso vivimos. Sí, pero
hay algunos que los ponen demasiado. Hay
algunos en especial que cada 4 minutos
digo, mira, me largo. Sí, pero algunos
algunos me quedo porque claro, es que yo
creo, pero no lo quiero decir, no vaya a
ser que sea mentira. No lo quiero decir
en Twitch. Si tú te haces miembro es
para que no te salgan anuncios. Entonces
tú te haces miembro y no que tendría
sentido que en YouTube fuese igual. Pero
no lo sé, no os quiero no quiero deciros
una cosa que sea mentira. Decirme los
miembros si a ustedes os salen también
los anuncios.
Qué fuerte. Porque tendría sentido que
si te haces miembro no salte en anuncio.
Tendría lógica. En T es así, ¿vale? En
tu es así.
Antes no los dicen que los dicen que los
miembros también lo ven. Mira, de
verdad, yo vatela váyatela YouTube un
poquito ahí de Pero, ¿qué queréis que
Ah, pero es depende de la gente, dice
Clara y Lolo, "A mí no me salen y soy un
miembro." Sí, saltan igual. Hoy no me
saltan. A unos sí, a otros no. Yo te yo
le veo el sentido a que no salieran,
igual que en Twitch. Pero, ¿qué me
estáis pidiendo? Que lo desmonetice,
¿no? Hombre, entonces, ¿qué hacemos
aquí? A ver, claro, eso es lo que Claro,
la cuestión, la conclusión, ¿qué queréis
que lo quite?
Oh, yo pago premium y no me salen. Ayer
con Trium no saltaron. Pues tienen que
salir siempre, ¿eh? Salen siempre.
Trium, ¿cuándo me lo vas a presentar?
Nos conocéis, nunca habéis coincidido.
Hombre, no, porque nuestras temáticas
eh, no tienen mucho que ver, aunque
bueno, en verdad sí, pero lo mío es como
aficionada, ¿no? Del True Crime, que me
encanta. Pero es que sabes lo que me
pasa con el Javi no nos estará viendo.
No, no, no otra cosa que hacer que estar
viendo el salseo el pobre. Pero no, no
creo que no es que tiene cara de tan
buena persona. Es que es verlo y digo,
ay, es como un osito. Sí, sí, ya sé que
lo se nota que empatiza. Yo lo conozco
en persona. Ah, y a mí no. Pero vamos,
tampoco haces ningún intento de decir,
"Oye, ¿vas a venir a Sevilla tal?"
Porque es que para eso escribir a la
Lore y me ir a tomar algo con ella. Es
que esta es la realidad de nuestra
amistad youtubera. Es que es increíble.
Te he dicho lo de es que no te lo voy a
decir en público porque si te lo digo en
público se nos adelantan, pero hay
cierto evento en Sevilla que te dije,
"Mira, pin, pero bueno, ya no, ya vamos
tarde." ¿Cómo que vamos tarde? Ya ya no
hay tiempo de conseguirlo, ¿no? ¿Cómo
que no hay tiempo? Era era ya, ¿no? Era
ya, claro que era ya. Ya de ya, ya de
ya. Madre mía. Bueno, ya lo hablaremos.
Pero no, pero porque tú me tienes
abandonadísimo. Yo soy sevillana. Cuando
vengas avisa, Marina. Marina, cuando
venga a Sevilla avisa. Vale, no te
preocupes que es lo que haré a toda la
gente de aquí de Sevilla haremos
quedada. Javi, déjalo que haremos, pero
a ver si esta gente, a ver, pregunta
Marina,
si esta gente se están quejando que
salgan anuncios en el directo, ¿tú crees
que podremos hacer un meet and greit y
cobrarle
un eurito la entrada a esta gente por la
foto? Como el ¿Quién era? Como Pero,
¿quién eres tú? ¿Quién eres tú? ¿Y quién
soy yo para cobrar a nadie por una foto
al revés? Tenemos que pagar nosotros. El
risita, tú te acuerdas del risita que
murió. Sí, el risita, el cuñ el cuñado.
El el risita que vivía, vivía en el
polígono San Pablo, vivía cerca mía. En
el risita le paraba a la gente por la
calle y le pedía una foto y te pedía 1
euro.
Eso como los los estos de los parking.
Iba a decir los gorrillos, pero bueno,
los llamamos así. Bueno, bueno, hacerse
la foto. Decía, [__] pues claro, JH,
eso fue en la chavalería hace poco, pero
aquí eh [__] el risita le pedía 1 € por
lo menos eso se decía. Yo nunca se la he
pedido, [__] Pues, pues mira, hacemos
un meangre marina
veces 5000. Pero, ¿quién te crees que
somos? ¿Pablría o algo o para hacer esas
cosas? Oye, pues escúchame, yo le daba
20 demasiad 20 fotos a la Paula
Chevarría. Eh, si dejen like, no saltan
anuncios. Bueno, familia, es verdad, si
dejáis like, si le dais like al directo,
ya no salen los anuncios. Es verdad, es
verdad. Like al directo, no salen
anuncios.
Aquí tienes esto. A ver si y si
reflexionas. Sí. Bueno, bueno, bueno,
bueno. Es que no olvidaré nuncao. Eh,
¿qué hago yo? Yo yo estoy ahí atrás
grabando. No, ¿qué hago? No, aquí aquí
ya se puso la cosa un poco tensa y aquí
ya tú no estabas tan
conexión con Sálvame y está Cristina,
pero de repente Marta vino y se puso en
cámara a decir no sé qué, no sé. Borja
Prado, ¿no? Sí.
Tío,
me meo, ¿eh? Es que fue épico aquello,
¿eh? Y yo, mira, aquí se pone a
grabarla. Lo ve de lejos con Sergio,
¿no? Te lo he dicho que hablando con
Sergio. Claro, sí, sí. Está Europa PR y
tal y claro, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Sergio, contéstame al WhatsApp, ¿vale?
Churra,
cuando tú quieras. Y la etiqueta. Tú es
que la es que es que la etiqueta, pero
qué es lo que era un vídeo. ¿Qué es lo
que dijo? No podemos verlo. No está en
Twitter. Es que lo vi, pero de pasada.
Es que ahora ya Marta me sigue, de hecho
es de las primeras que ve mis historias
siempre. Qué fuerte. A mí me sigue
también. Es mi fan. Me ve toda la
mañana. Bueno, no sé si es mi fan porque
ella dijo que se estaba como enamorando
de mí, ¿no? Eh, Javi, no, no tegiverses.
Dijo que bueno, que tenía No lo dijo así
tampoco. Lo dijo así literal. Lo dijo un
poco así. A ver en el chat qué te dicen.
Yo lo he entendí un poco así. Me estoy
enamorando de Javi, lo estoy viendo tan
tan listo, tan simpático, tan eh como
habla, como se expresa, como huele.
Incluso me dijo, digo, [__] a través de
la pantalla. Pero bueno, es que eres
irresistible para las féminas de este
país. Y no les culpo, a ver, lo entiendo
perfectamente, pero yo no hubiera hecho
eso de con una persona que no me llevo,
hm, grabarla. Es de Margustete eso, ¿eh?
A ver, eso ya pasó. O sea, yo creo que
Marta de eso en concreto debería haber
aprendido ya, ¿no? Que no hay que hacer
esas cosas, pero me encantaría ver el
vídeo. ¿Puedes buscarlo en Twitter, por
favor? Es que, a ver, si alguien si
alguien me lo busca, que me lo mande.
Vamos a ver de mientras el otro. Pero es
que es que tampoco tuvo tanta
importancia porque te lo puedo decir más
o menos lo que dijo, dijo dijo mi gran
amiga Cristina Porta está aquí y no no
nos hemos saludado porque en la en la
prensa como ella etiquetó y tal, pues la
prensa dijo cara a cara no sé qué de
Marta. Y entonces claro, ella luego hizo
unas historias y dijo, "No, no nos hemos
saludado, no nos hemos acercado. Yo me
esperaba que se iba a acercar a mí, pero
no se acercó."
Eso irónica irónicamente
si tú lo dices, yo conociendo a Marta,
vamos, yo espero que ella se cree que
iba a ir a Cristina a a pedirle disculpa
o alguna cosa esa, ¿eh? No, conociendo a
Cristina no iba a hacer eso ni de [__]
Bueno, no creo. Vamos, además, ¿por qué?
Si es que yo ya te digo que yo ni una ni
otra, o sea, que te bloquea, que te
bloquea, que te bloquea. No, no, no, no,
no, no. Está muy tranquila últimamente.
Yo estoy pensando en que se venga un día
a la semana. Marta telesalseo. A mí hoy
me hubiera gustado Marta en telesalseo
para comentar la portada. ¿Cómo hubiera
sido esa Marta comentando la portada?
Y yo aquí abanicándome
y toda la gente aquí. No nos gusta
Marta. No nos gusta Marta. 10,000
personas. Vamos. A ver, tampoco te pases
10,000 personas. Qué exagerado. Ah,
comentando la portada. Comentando la
apertada. Sí, es que claro, hoy me
hubiera gustado que estuviera aquí
Marta. Pues nada, pues que te felicite
Marta. Ya estamos que te cante
cumpleaños feliz Marta y que se No, no
los celos. Ya estamos con los celos,
¿eh? Pero cómo flotan y cómo son de
descarado los A ver, disimula, disimula
un poco.
Tampoco pasa nada, ¿eh? O sea, bueno, la
puedes traer en una semana, pero a ver
si ella se es capaz de comprometerse a
una Claro, pero a lo mejor un día, yo
que sé, que ya sabes. Hm. Yo que sé,
estabilidad. Estabilidad.
¿Tú tú crees que Marta y yo no podríamos
tener una estabilidad?
Por ti, sí, pero a lo mejor ella es que
yo que sé, es que como es tan cambiante,
pues es que no lo sé. Yo creo que está
viendo este directo. Hola, Marta, ¿qué
tal? Yo creo que está aquí Javi que solo
tiene mal, seguro está escuchando.
Bueno, ella creo que lo ella creo que se
lo pone por la mañana el telesalceo. Sí,
porque pone Marta Riesco últimas 24
horas y también sale lo de YouTube,
¿sabes? Hm.
Pero bueno, si quiere venir, si quiere
venir y dar su opinión de la de la
portada, yo encantado, eh, Marta, si
quieres venir a dar tu opinión de la
portada, yo encantado. Esto que vamos a
escuchar es eh cuando se adelanta la
portada, el martes, cuando se adelanta y
nos enteramos todo el mundo de que Olga
al día siguiente salen portadas de la
revista Semana. Marta, acabamos de
conocer una portada de una revista. Olga
Moreno, eh, ¿qué te ha parecido las
declaraciones?
Pues la verdad es que
no sé cuántas lleva ya. ¿Cuántas lleva?
Cinco, ¿no? Me parece cinco. Primera.
Pum. Esta es la la primera. La primera.
Uy, ¿cuántas lleva ya? Que no para.
Cinco ya me parece, ¿no? A ver, a ver.
La gente se lo tiene que tomar esto como
un show, por eso me estoy riendo. A ver,
Marta, además siempre ha dicho eso de
que siempre hacía portadas exclusivas y
como que siempre se quejaban de que
Marta, Marta, Marta y que ella pues no
había concedido exclusivas, de que había
seguido su línea y de que eran otros los
que estaban siempre facturando, ¿no? Y
esta es pues una perlita, ¿no? Pero es
que es verdad. A ver, es que lo que dijo
Marta en ese sentido, pero que no lo
digo como una cosa negativa ni Marta
dijo, "Mira como Olga no se pasa nunca
por aquí por ninguno de vuestros canales
gratis a deciros nunca nada. Lo hace
siempre." Y nosotros siempre decimos,
"No, hombre, pero porque Olga nos quiere
decir esto, porque Olga nos quiere
hablar, pero que Olga" y de repente te
pega, te encuentras de repente, pum,
portada, pum, entrevista de Nana Rosa,
pum, no sé qué. A ver, vamos a ser
sinceros,
has dicho tú, sabe manejar muy bien y
está muy bien asesorada de ahora me pego
tres meses callada, no digo
absolutamente nada, pum, revista. Sí, es
que yo creo que no hay que endiosar, no
hay que endiosar a nadie realmente. Aquí
cada uno lleva su estrategia. Y también
te digo, Marta aquí, por ejemplo, que
ella siempre dice, a ver, yo creo que
ella tiene asumido que es un personaje,
pero personaje no es peyorativo ni es
con desprecio, no es nosotros los
llamamos así a los personajes del
corazón en el sentido, aparte de los
realities que se montan en sus redes,
que me parecen una fantasía y adictivos,
ella aquí está posando como personaje, o
sea, ella es periodista, pero cuando tú
ya posas y hablas para los medios, yo no
poso, yo que ya voy a posar yo quién soy
tampoco me apetece. Además, imagínate a
mí posando, así yo no valgo para eso.
Pero vamos, ¿qué te quiero decir? Que
Marta está aquí posando y hablando en
este evento porque se eh donde se la ha
invitado como personaje y estas
declaraciones gratis las da como
personaje y luego nosotros las
comentamos. Es donde yo voy, que también
es un personaje como Olga, como Anthony
David y como todos. Y no pasa nada, o
sea, que es perfecto. Vamos. Bueno, a
ver. Hm. Hay actores, hay presentadores,
no sé si a lo mejor hay, o sea, hay
youtubers. Yo he visto youtubers que
comentan cine aquí en este en esta
premiere.
Sí, claro. A ver, es un personaje, es un
Sí, pero Marta está hablando aquí de la
de su vida privada y o sea, de su vida
de la de otros de, o sea, te quiero
decir, los youtubers pues es polémica.
Sí,
bueno, es a lo que se dedica. Hace bien,
la verdad. Hace bienando dinero y
hablando de de su vida. Pues yo creo que
hace fenomenal, la verdad. Dice que por
fin ha encontrado un hombre que le da su
sitio, que le quiere de verdad. Pues yo
me alegro muchísimo por ella, la verdad.
Eh, ojalá todas hombre que nos de
nuestro sitio y que y que nos respete.
La verdad es que sí. Qué bien verla tan
feliz. Oye, toda regla para para para
para.
A ver, es que Marta como personaje es
buenísima, o sea, es que es buenísima,
tío. Eh, dice, "Me alegro." No te
alegras. O sea, no te alegras, tía.
Marta no tiene
Sí. le total, claro, no le desea lo
peor, pero sabemos que no se alegra de
todo lo buenísimo y de la felicidad de
Olga. No se alegra como tal. No, no se
alegra. No, de verdad, o sea, me
encantaría que se alegrara, pero que ya
llevamos viendo su trayectoria con
respecto a Olga y yo creo que ahí eh
pero me me ha encantado cuando que ha
dicho lo último, dice que a todos nos de
nuestro sitio, un zasquita, Antonio
David, para que todas encontrásemos un
hombre que nos dé que nos diera nuestro
sitio. Bueno, un hombre o una mujer, yo
estoy de acuerdo, ¿eh? Nos tienen que
dar nuestro sitio y si no, lejitos,
lejitos. Una pregunta,
¿tú crees que
tú crees que a lo mejor, vale, que se
alegre o no se alegre de lo de Olga? Le
da igual, ni se alegra ni no se alegra,
pero tú crees que se alegra de que Olga
haga esta portada
de que Olga haga esta portada. Yo creo
que en el fondo le eh eh le puede dar
hasta rabia. Le puede dar hasta rabia en
el sentido de el tema del divorcio, ¿no?
De que es de como por qué ahora que a lo
mejor Marta se lo llevaba pidiendo.
Bueno, Marta más de una ocasión ha
comentado que ella estaba ahí reclamando
su lugar. también eh intuyo que reclamar
su lugar intuyo intuyo que es finiquita
tu pasado legal, aunque sea un papel con
esta otra persona y que ahora que ya no
está con Antonio David de repente Olga
cuente, sí, de una forma blanca y
elegante cuente que se han iniciado esos
trámites, que desconozco si eso Marta lo
sabía, porque si lo hubiera sabido
intuyo que lo hubiéramos sabido. El
resto lo hubiera cascado aquí o no.
Vamos, eh, me lo hubiera dicho a mí si
no por teléfono, pero a ti, todo, a ti,
todo, a ti. Es que hay es que ella hay
cosas que me ha contado declaraciones
aquí y luego también hay veces que me ha
llamado y ella me ha contado cosas y yo
cosas que ella me ha dicho. Sí, de
amigos, conversaciones de amigos.
Conversaciones de amigos, exactamente.
Hm. Pero claro, hay un detalle que no
podemos perder de vista aquí, que creo
que se os está escapando. Oh, no, no,
no.
Venga, ¿qué te iba a decir? ¿Cuál? A
ver,
que ese divorcio
no sale de Antonio David, ese divorcio
sale de Olga. Claro, claro, claro. Le
hubiera gustado y ha ido detrás de que
saliera de Antonio David durante mucho
tiempo y no sale de Antonio David, este
divorcio sale de Olga.
Por eso te digo que yo creo que le habrá
dado rabia, ¿eh? Aunque bueno, lo que ya
muestra aquí, a falta de que aquí no
había visto el contenido de la
entrevista, me hubiera encantado un
evento hoy, que de hecho había hoy un
fotocol que estuve a punto de ir también
del tema de Mario Casas, de la peli que
dirige. Está ella ahora. Sí, me lo están
poniendo en el chat. Ah, que está ella
en ese momento. Sí, tío. Pues si lo
llego a saber, pero no por Marta, que
había más gente también guay hubiera
ido, ¿sabes? ¿Tú crees que si la llamas
te lo coges?
Eh,
no está. Eh, si la llamas te lo coge. Lo
que pas que estoy usando el móvil aquí.
La deberías llamar tú. Si tú tienes muy
buena relación con ella, ¿por qué no la
llamas tú? Es que no entiendo nada.
Hombre, para que opine aquí ahora
posterior y de la portada sería lo suyo.
Le mando un WhatsApp.
Yo la llamaría directamente porque
Niberos Show, etc. En escrito, no, no,
no. Que además que no que queremos aquí
además con este fondo, mira que sale muy
guapa. al teléfono. Marta Riesco, ¿qué
opinas de lo del divorcio? Sobre todo
porque el otro es al final contar que su
vida está muy bien, el tema de la boda
de, bueno, no llevamos un año. Es que
sabes qué pasa, que
perdona, eh, que le estoy escribiendo el
WhatsApp.
Ah, es dile que es tu cumpleaños en 20
minutos que te haga ese regalo. Vale,
vale, buena idea. Menos mal que estoy
yo. Papi llama, papi llama, papi llama.
Bueno, bueno, bueno, bueno. Estaba
sentada en primera fila. Pues si lo
llegas a ver hubiera ido. Que era en
Quinépolis, en Ciudad de la imagen.
Aquí, o sea, me había mandado la
convocatoria, pero no. Escúchame,
compréndelo. Le dejado el WhatsApp a ver
si Marta nos quiere hacer ese regalo de
cumpleaños. Pero vale. ¿Tú me vas a
cantar hoy antes de irnos por mi cumple?
En 20 minutos vas a cantar.
No tenía ninguna duda. Anda que yo
también el reto.
Acaba de contestar Marta directamente,
eh, felicidades.
Bueno, bueno, bueno. Estoy en la estoy
en la premiere de Mario Casa. No, no,
no, no. Ha terminado porque tengo
compañeros.
No,
dile que no tenga miedo.
Vale, le voy a poner. Le he puesto,
vale, gracias, guapa. Vale, avisa si
llegas. No tengas miedo.
Pero
se lo he puesto, ¿eh? Te lo juro. Y
ponle una notita música. Dile, "Pero no,
Javi, esto no se hace así. Que poco esto
con los personajes. Dile que no soy
periodista, pero que no eres. Pero dile,
vale, pero dile, dile dile, pero dile
solo 5co minutitos. Madre mía, esto en
directo. ¿Qué es lo que sería? Dile
dile. C. Es que tú lo tú lo puedes hacer
porque tú tienes eh tú tienes tu título
y tú tienes tu excusa. No tiene nada que
ver el título. No tiene nada que ver el
título. Es como mira el el nota este ya
está aquí. Pero lo que no pero lo que no
puedes decir es es en plan estoy en una
prem y tú vale, no que en plan además la
Premiier la o sea habrán visto la peli
que ya se ha terminado. Intuyo. Vamos.
Es que no sé qué hor las 12 men20. Dice,
"Se acaba de terminar la peli ahora de
party." Ah, que se va de fiesta. ¿Ves?
Dile, dile, eh, dile 3 minutos. Dile
tres minutos que dile que es para que te
cantes cumpleaños feliz, que esto se
hace así. Esto se hace así. Dile Vale,
vale, vale. Mañana lo va a ver, ¿eh? Ah,
mañana lo va, pero con cariño se lo va a
tomar la risa, hombre. Di que es para
que me cantes el cumpleaños feliz.
Di, estoy con tu amiga Marina Snal.
que
no tengas miedo. No, apaga el fuego. No,
sí que sí, claro. Que sí, que que sí,
que la llamen, que la llamen. Uh,
para que veáis, eh, que luego se quejáis
de ella.
Marta, hello. Hola. Ay, espera, no te
escucho fuerte.
Hola, Poli. ¿Qué pasa? Pues mira, aquí
estoy con mi amiga Joy. Saluda. Hola.
Hola, Joy. Oye, Marta, ¿no te acordabas
de mi cumple? Perdóname, pero te lo voy
a cantar.
No, no, guapa, no. A la cola.
Happy.
Happy birthday.
Ole. Ay, qué pena que esto no haya sido
en vídeo, ¿eh? Hubiera sido un regalo
bonito, bonito, ¿eh? Me lo tienes que
grabar en vídeo, ¿eh? También te lo
tengo que grabar. Vale. ¿Cómo te lo está
pasando? Pues mira, muy bien. Acabamos
de salir de la peli y ahora vamos a
tomar algo. La verdad que ha sido
superemocionante.
Superemocionante. ¿Has conocido a Mario
Casa? Sí, pero ya lo conocía muchas
veces.
Le he entrevistado troppecias veces. ¿Y
qué? Está buen horror. Está buenísimo.
Ahora tengo dudas de si me gusta más el
hermano, eh, porque el hermano tela. A
ver, está
d
Oliveira, ¿no? Madre mía. Javi, tú sabes
que estás ahora mismo en el top tres
porque el otro día, además, vi que me
que me diste la razón. Entonces, ahora
mismo estás en el top tres con permiso
de tu señora. En el top tres, Marta. En
el top tres, hombre. Vamos a ver. Y
estaba yo aquí vacilando de ti, tía.
Estaba yo aquí porque Marta me dijo el
otro día que era muy guapo, no sé qué.
Sí, está Mario Casas, Ócar Casas y luego
estás tú, Javi. Bueno, a ver, claro, si
deante mía está Mario Casa también lo
entiendo. No está mal tampoco. No está
mal. A ver, está bien. Claro, está se
admite. Se admite. Venga, compramos.
¿Qué tal te lo estás pasando tú en tu
cumple? Bien, bien. Aquí estábamos
cotillando y estábamos viendo las
declaraciones tuyas del otro día de
cuando estabas en lo de las Tortugas
Ninja y digo, "Claro, es que esto es
antes de que se publicara la revista,
porque esto fue cuando nos enteramos del
adelanto y digo, la voy a llamar a ver
si quiere. Decino que le ha aparecido.
Si lo has leído. Pues mira, la verdad
que no lo he leído porque no no me
compró la revista, pero
eh estaba cantado, ¿sabes? Eso es lo que
lo que hay. Por cierto, un inciso, eh,
hay un tolai que es un to increíble, que
es el Juanjo este, como se llame, el
Juanjo blog, que es que es eh un
machista, un irrespetuoso, eh es todo lo
peor, o sea, todo lo peor que yo he
visto como ser humano es esa persona. El
otro día hizo un comentario tan
asqueroso que yo no sé qué tipo de gente
verá esa persona. Te lo juro que no le
he dicho, no he hecho un comunicado en
Instagram ni un chapa a Marta porque no
le quiero hacer ni publicidad de Claro.
Sí, sí. Yo es que no veo no veo otros
canales de YouTube y no tengo ni idea de
ni de quién me estás hablando. Vino
decir vino a decir que mi expareja eh
debió estar conmigo por temas de sexo,
¿sabes? Como vino a decir que soy no sé.
Bueno, pero a ver, pero bueno, es que
las parejas también están por el sexo,
¿no? Es una parte importante. Sí, pero
vino vino a decir como que mi
coeficiente intelectual era pues eso a
la altura de la de él, ¿sabes? No, no
voy a decir nada mejor porque no me voy
a meter. Yo no veo otros canales ni sé
de otros ni sé quién es ni nada, ¿sabes?
Entonces lo digo. Marta,
dime, amiga,
¿qué te ha parecido? Eh, ¿te has
sorprendido o te has enterado por la
revista de que eh Olga y tu expareja eh
han iniciado los trámites de divorcio?
Hombre, por la revista no me he
enterado.
Vale, no sabía de antes, hombre, es que
llevan ahí mucho tiempo metidos en esa
historia. Ah, pues fíjate que yo estaba
aquí diciendo que seguramente e tú te
habrías mosqueado porque tú llevas mucho
tiempo como queriendo que salga de
Antonio David ese divorcio, pero ahora
no no no no no para nada. Lo que os
tenéis que preguntar es es que os tenéis
que luego, ¿sabes qué pasa, Javi y
Marina? Que yo hablaría un montón de
cosas, pero mi familia no quiere que
diga ya nada más porque sabéis que al
final me perjudica que me me metan en
ese saco, ¿eh?
Pero básicamente os tenéis que preguntar
por qué todavía no se ha firmado eso. Yo
me lo pregunto, pero no le encuentro
ninguna. Olga, lo que Olga Moreno lo que
ha dicho es que no están no están en
desacuerdo en algunas cosas que por eso
lo han llevado a los abogados, pero
tampoco ha especificado más, o sea, ha
sido bastante blanquito todo. Lo que lo
que está muy bien, lo que estaría
fenomenal es que se dijera por qué no
están de acuerdo, cuál es el punto en el
que ella no está de acuerdo. Os digo que
os sorprendería tanto, no tiene que ver
con la niña, ¿no? No, a mí no me
sorprende.
¿Tú crees que tú crees que Antonio David
hará algún tipo de comentario? No, no.
pues en su línea. Pero mira, eh, hay una
cosa que sí que voy a deciros. Eh,
estoy, espera, baja un poquito la
música, Joyce, porfa. Yo e
me alegro de que ella esté feliz, porque
la verdad que se la veía que estaba muy
mal y que esté feliz y que haya
encontrado el amor. Os lo juro que me
alegro, eh, pero creo que
mal, tan mal a Antonio David, porque
Antonio David ha dado la cara por ella
50,000 veces por encima mía, ¿sabes?
Incluso de la que es su pareja y de la
persona de la que están enamorados. Y
creo que ahora ella le ha hecho zasca,
¿sabes? Y y ha expuesto al final al
padre de su hija en el momento en el que
en el que las aguas estaban calmadas
mediáticamente.
Eh, con lo cual creo que se ha retratado
todo el mundo. Yo que decía Diego
Arrabal que estaba ahí pin pam pin con
la exclusiva, aquí sigo dos años
después. Eh, eh, Marta, Marta, dime. Eh,
¿crees que el tema que por el que no se
ponen de acuerdo es evidentemente tiene
que ver sin que aunque intuyo que no lo
vas a contar, pero tiene que ver con
algo económico? Claro,
porque Olga Olga puede estar pidiendo un
dinero x algo relacionado por ahí. No,
no, no, no, no, no. Vale, vale, vale,
vale, vale. Es otro tema que yo creo que
Javi sabe más por dónde van los temas.
Ay, pues no, pues no caigo ahora mismo.
Ya me lo comento. Otra cosa que me ha
hecho mucha gracia porque a veces me
mencionan en Twitter como así como con
mala leche, sabéis que lo quito Twitter
y tal para no entenderme mucho. E pero
me hicieron ayer un comentario eh como
que ponía, mira, eh, la señora no sé
qué, lo de siempre, ¿no? Y venía
básicamente en una de sus respuestas que
decía que que ella si hace entrevistas
es para no hablar de terceros, ¿no? Que
es para hablar de ella. Mm. Pero eso
desde desde hace cuánto exactamente,
desde hace cuánto. Bueno, ella en esta
entrevista sí que es verdad que recuerdo
recuerdo la portada eh de Soy la
salvación de estos niños y no estaba
hablando precisamente de sus hijos, con
lo cual yo no sé eh desde cuándo ella no
habla de terceros por dinero. Oye,
Marta, pero en esta entrevista, en esta
entrevista sí que es verdad que a mí me
consta que cuando se le ha preguntado
por Antonio David, eh, por su faceta
como padre o por su relación con él, no
ha querido hablar del tema y a Rocío ya,
o sea, los que no son sus hijos ni les
nombra tampoco y a ti tampoco.
Pregúntate, pregúntate por qué antes sí
y ahora no. ¿Qué es lo que ha ocurrido?
Es que, a ver, si no menciona nada,
nada, nada tampoco, ¿no? Claro, pero
algo ha pasado, ¿no? Porque si antes
podía mencionar libremente cosas y ahora
no puede mencionarlas libremente, algo
ha ocurrido.
No es por no es por porque ella no
quiera hablar. ¿Me entendéis lo que os
digo? Sí, de hecho, hablando hablando
subiría la última.
Ah, por cierto, otra cosa, eh, que
también leí, eh, evidentemente lo que yo
siempre he dicho que le encanta la tele,
me parece estupendísimo y además creo
que que hace muy bien de reconocerlo y
me alegra de que en sus palabras ya lo
haya reconocido, que si no ha estado en
los medios, eh, ha sido simplemente
porque
han sido por circunstancias ajenas a
ella, o sea, ella ha querido trabajar en
la tele, quiere trabajar en la tele y no
lo ha hecho pues por el veto que existe.
y porque no ha habido ofertas, pero su
idea es esa. Ella no quiere hacer otra
cosa, al igual que lo dije en su día,
igual que ella la tienda no le
interesaba nada. Es así, no pasa nada.
Es creo crees que la la la revista esta
esta semana te ha dado la razón en
algunas cosas que contaste aquí hace un
mes? Absolutamente en todo, en todo. Lo
que pasa es que la gente eh la gente que
que le gusta hacerme hate nunca lo va lo
va a reconocer, pero ha sido un Zaska
muy grande porque absolutamente todo lo
que ha dicho ella son cosas que ella
había dicho yo, con lo cual eh pues
nada, ha reconocido su interés por
formar parte de la televisión. Eh, no es
cierto que ella quiere la tranquilidad,
porque si quisiera la tranquilidad no no
tiene sentido de que dé una entrevista
ahora cuando está todo el mundo fuera
del foco y está hablando del padre de su
hija, cosa que se ha criticado cuando se
ha hecho eh de Antonio David hablar de
la madre de su hijo. Yo creo que para
ambos casos está igual de mal. Eh,
bueno, hay una diferencia, hay una yo
mientras que no traspase, o sea, yo
mientras que no haya faltas de respeto,
¿no? O sea, es a lo que nos dedicamos,
¿no? O sea, a lo que se dedican ellos,
nosotros a comentarlo, ellos a ellos
llevan toda la vida también comentando
cosas de su vida mientras que haya
ciertas líneas, ¿no? A lo que me
refiero, a lo que me refiero es que eh
por lo que yo sé, ¿vale?,
Jamás Antonio David querría una un
enfrentamiento ni nada con la madre de
de de su hija realmente porque creo que
ya sabe lo que ocurrió en su momento y
que eso es algo muy negativo para los
niños. Y ahora la persona que ha salido
hablando de nuevo del padre de la de la
pequeña es ella. Entonces creo que ya va
siendo ahora también, hombre, que ni los
buenos somos. Yo no me considero bueno.
Pero de lo único que nosotros malos
como un como un cubo de agua fría, ¿no?
Lo habrá sentado esto no. Pues
imagínate. Pero vamos, se lo esperaba,
¿eh? Es que siempre nos lo esperamos
todo, hombre. Por supuesto. Pero a ver,
Olga también está en sus derechos de
hablar, ¿sabes? Ella tiene que esperar
el suficiente tiempo para seguir eh
aumentando la la expositiva. Dije, lo
dije, lo dije. Yo lo dije. La siguiente
será cuando les concedan el divorcio.
Eh, la siguiente, bueno, lo siguiente
que anunciará, por supuesto, que se van
a vivir a Madrid, pero cosas de de
evidentemente de de lo que es ella. Me
hace gracia que diga que es que va a
hablar de ella, pero es que ella tiene
interés por por ser la exmujeron
David.
Olga en esta exclusiva no ha hablado de
Antonio David como tal, solamente ha
hablado de lo que a ella le concierne
con él, que es el tema del divorcio,
pero de él no ha hablado de su relación
con él. Es lo que te he dicho antes, ni
ha hablado tampoco. Eh, ya,
independientemente de que yo esté aquí
metida, eh, como periodista te digo que
la frase de ahora por fin he encontrado
alguien que me da mi sitio y que me
respeta. Evidentemente cuando dices
ahora sí es porque antes no es que no
vido un poco ha sido clickbait, no lo
dicen. La han puesto de titular y no lo
dice. Mira, dudo muchísimo que hayan
puesto ese titular y que semana no lo
tenga. Pues no me refiero que dentro eh
está, ¿cómo te explico? Eh
eh, de hecho se puede leer la
preguntaillado. Mira, es un entreillado
y Marina que está ahí lo sabe, es un
entrecomillado.
Si no hubiese dicho esa frase esa
persona que sale en portada, eh, habría
puesto un comunicado y diría, "Yo no he
dicho eso. Eh, demando a la revista eh,
porque yo no lo he dicho. Evidentemente
lo ha dicho. Está claro. Es que si no no
tiene ningún interés esta entrevista no
tiene ningún interés. que lo ha dicho,
pero que el contexto es diferente y que
cuando lees la entrevista dentro, yo no
lo interpreto como un zaska. Antonio
David, cuando leo la respuesta dentro,
cuando veo el titular en portada, sí,
evidentemente sí, ¿sabes? Pero a ver,
por favor, no, no, no, pero que te lo
estoy pero que te lo estoy diciendo yo,
que me he leído también. Yo ahora yo
como periodista os quiero preguntar a
vosotros, ¿qué os parece ya que lleve eh
cinco exclusivas o cuatro que lleve ya
hablando sobre su ruptura? ¿Qué os
parece? A mí me parece a mí me parece
bien, pero lo que no me parece bien es
que se niegue. O sea, no se no me parece
mal que hagan exclusivas, igual que las
hacen todos, pero que no se diga, "Ay,
es que Olga nunca habla. Ay, es que Olga
cuando se le pregunta no quiere entrar."
Te pregunto, Javi, ¿qué habría ocurrido
si la persona que sale hablando soy yo?
Eso ya lo planteé yo aquí el otro día.
Pero porque, Marta, el hate que tú
tienes no lo tiene por por una cosa por
otra. No sé por qué no lo tiene no lo
tiene ella. O sea, al final a ti se te
va a ver. No, no, pero es que Marta ha
hablado aquí gratis, le ha parecido mal
a la gente cuando ha hablado gratis.
Entonces, que sí, que sí, que sí, que
sí, ¿no? Y yo siempre lo he dicho que
Marta es muy generosa hablando aquí
cuando habla. Pero si la pregunta es que
es es muy fácil. O sea, ¿qué habría
pasado si la portada es mía? ¿Qué habría
pasado si ahora eh digo que voy a GH
VIP? ¿Qué diría la Ojalá? Ojalá. Llevan
diciendo 2 años, llevan, perdona, llevan
diciendo 2 años que que soy una
cazafamos, que soy una tal, que soy una
cual, pues de momento estoy en el paro,
trabajando de lo que puedo, pero a cero
a nivel lealtad. O sea, no no me he sido
desleal a mis principios en ningún
momento, ¿no? A ver, a ti te ha venido
bien, por ejemplo, a nivel de redes de
del engagement de seguidores, o sea, te
ha venido, te quiero decir, la
repercusión en redes sociales. Como
diría mi madre, como diría mi madre, me
ha venido más mal que bien, porque antes
de eh me querían muchísimo y después de
he tenido un hate que solo tenéis que
meteros en Twitter para analizar la
situación como está.
Dicho ya me refiero a nivel de marcas.
Al final vas acaba enterarseo, yo creo.
Sí, la verdad que sí. Oye, ¿qué os
pareció lo de la desleal Dora la
traidora? Porque tampoco vi a la gente
ya pronunciarse. Eh, bueno, nosotros sí
estuvimosando sobre eso, pero nosotros
no nos gustan los apodos y las cosas.
Igual que no nos gusta contigo, tampoco
con los demás. Marta, sea, yo entiendo
que tú tengas tus problemas con ella,
pero nosotros no utilizamos apodos. Ya,
pero es que yo no la quiero nombrar para
no dar la publicidad. Sí, bueno, ya,
pero tú me entiendes. Es como si es como
si de repente yo la subo a ella y te
dice cualquier apodo, pues yo la
cortaría. Pues igual te pido que Pues
nada, nosotros Yo no sé, yo te doy la
razón a ti en algunas cosas, ¿eh? Yo la
denuncia que dice que te ha puesto, pues
ya lo estaba comentando aquí. Yo creo
que yo creo que no tiene recorrido
ninguno. Ojalá me la ponga. Dios te
oiga. Dios te No, sí, sí, te la No, te
escúchame. Te la ha puesto, ¿eh? Pues
Dios, Dios me, Dios os oiga y que me
llegue, por favor.
Sí, ponerte la tretao. Lo que pasa que
yo personalmente yo pienso que es por
tener el papel para decir, "Mira, he
denunciado." Pues yo pensé que a Marta,
Marta, yo pensé que yo pensé que a ti te
había afectado porque sí que es verdad
que a raí de ahí
sí, dime poner no que yo pensé que a ti
te había afectado porque sí que es
verdad que a raíz de ahí cortaste un
poco el tema y yo no sé si lo eso lo vi
cortó cuando sacó el audio, fui yo, o
sea, ella cortó cuando saqué el audio de
su madre. Fin de la de la muchacha. Pero
no te arrepientas de haber sacado eso,
porque yo sí que no te arrepientas. Es
más, como vuelvo a hablar, lo vuelvo a
poner. Pero eso voy a Pero yo no entendí
que tú sacaras el audio porque es que si
ya lo conté yo cuando tú me diste las
declaraciones y ella no la ha negado
tampoco. Ya, pero es que sabes qué pasa,
Javi, que para mí una persona que es tan
desleal y tiene tanto que callar eh y
lleva subiéndose a canales de YouTube de
toda la gente que me odia, que me ha
puesto a parir, cuatro o cinco canales,
que luego me hace gracia cuando ya han
visto las intenciones de ella, que era
vender todo esto en una revista y tal, e
luego todos ya se han callado. Ya este
tema no lo comentamos. Claro, ya no lo
comentan porque se han dado cuenta de
que esta persona lo único que quería es
precisamente lo que estaba haciendo y
que me haya puesto una denuncia, Dios
mediante y me llegue, Dios mediante y
haya un juicio.
Ojalá, o sea, ojalá y desde aquí lo digo
y si no me la ha puesto, que me la
ponga.
No sé, pero yo lo veo innecesario porque
si no te lo está negando tampoco y se
disculpó incluso por ese audio. Eh, yo
sabes lo que veo innecesario,
eh, haber hecho todo lo que has hecho
sin ningún motivo. Es increíble. Pero
bueno, en fin, que esta persona que le
vaya muy bien, que me ponga la denuncia.
Además, si si es verdad que me la ha
puesto, que ojalá, lo vuelvo a repetir
desde aquí, no puede hablar del tema,
con lo cual lo he hecho de [__] madre,
tal cual quería. Pues bueno, pues cada
una por su lado, ya está. Oye, pues
pásatelo bien de fiesta, Marta. Pues
muchísimas gracias, cariño. Y tú
también. Gracias a ti por el regalo de
cumple. Oye, mira que que decía la gente
aquí que si que si subirías o no para
regalármelo de cumple y mira, ha cantado
y ha estado aquí charlando un rato con
nosotros. Hombre, claro, porque tú sabes
que eres el único, eh, que no te casas
con nadie y que no, mira, nunca mejor
dicho casas
y que y que no y que no eres pues eso,
que por los likes y porque la gente te
aplauda no defenestras a las personas,
¿sabes? Eres el único que Pero eso es
contigo, Marta, porque me piropeas
siempre. Entonces, claro, ahí me tienes
ganado. No, pero no, porque también nos
hemos bloqueado y todo. O sea, depende
del día, como tú dices. Depende, depende
me venga al aire. Oye, pues pásatelo
bien, guapísima. Muchísimas gracias y un
besote. Oye, Marina, que estás
haciéndote influencer genial, ¿eh? Ah,
mira. Oye, al final al final, mira, es
que es que ojo que el otro día me hizo
mucha gracia porque como ya nos seguimos
y todo, eh, me hizo mucha gracia porque
subió un vídeo en en un barco que estaba
como poniendo morritos y se ve que la
gente le dijo algo y ella dijo, "A ver,
es que los morritos me salen no sé qué,
no sé cuántos están." Claro, es que
Claro, es que la gente Claro, eso ya eso
ya es primero. Claro, cuando la gente te
dice cosas ya como de tu físico, ya hay
que y contestar ya eso ya es como de
influencer, ¿no? Es que claro, me decían
esto, pero eso, eso es super de
influencer igual que a mí, que si con
los filtros, que si tal, o sea, si a ti
la gente no te critica en algo en
Instagram, eh, es que lo estás haciendo
mal. Ah, vale. O sea, que voy bien.
Vale. Una gran crítica en fotos, en tal
y en cual. De hecho, hay días que me
estoy como aburriendo yo porque ahora
como que la gente me quiere demasiado,
¿sabes? Marta, por favor, tú dilo
muerto. Tú dilo, muerto. Tú dilo muerto.
No te preocupes. Oye, venga, un beso
enorme, Marta. Muchísimas gracias, eh,
que disfrutes muchísimo de tu
cumpleaños. Gracias, guapísima. Adiós.
Un beso. Chao. Un beso. Chao.
Silencio. Silencio.
Vaya. Cumpleaños.
Este no es mi lado.
Ay, que este no es mi lado. Que este no
es mi lado.
Venga, ahora como has visto a Marta
cantándome, ahora te ha dado cosas, ¿no?
Cumpleaños
feliz.
Te deseamos,
[Música]
Javi.
Cumpleaños
feliz.
[Aplausos]
[Música]
Bravo. Se ha equivocado con el número.
Ay, no me lo esperaba. Muchas gracias.
Ay, mira qué bonito.
Ay, qué bonito que se nos hace mayor. Y
yo aquí de sujetas la tartita. Gracias,
familia. Muchas gracias. Oye, venga que
estoy esperando. Venga, que quiero ver
eso. Por favor, qué a ver Javis que creo
que has recibido un Tú tienes que mirar
el WhatsApp porque claro, no solo te va
a felicitar el chat. Lorena, yo no se
puede abrir el WhatsApp cuando estoy en
directo. A ver, espérate.
El quéu
se ha hecho mayor el niño Loren. Pero si
se corta, si se corta, perdonarme, eh.
Ay, vengo corriendo, ¿eh? Vengo
corriendo. Esto está colorado. Pero el
WhatsApp de quién, porque me está
hablando de la tesa.
Ponlo ya. Un WhatsApp 15 segundos.
Sí, pero tienes que ponerlo que se
escuche todo el mundo. Que lo escuche
todo el mundo.
Hola, Javi, ¿cómo estás? Bueno,
muchísimas felicidades. Soy Paula
Echabarría. Me han dicho que hoy cumples
38 y te quería mandar un beso muy fuerte
y desearte que pases muy feliz
cumpleaños. Un besito. Chao. Sí, hombre,
de verdad. Sí, es tu crash con Lorena
delante.
¿Quién la ha hecho? Qué fuerte. ¿Qui
ser? ¿Quién va a ser? Tú la has
conseguido. A ver, claro, hombre. ¿Cómo
no vamos a conseguir? Pero, ¿cómo no
vamos a conseguir eh eh a tu Paula, o
sea, que después de Lorena es la segunda
mujer de tu vida, no la vamos a tener
aquí? Claro.
Yo ya lo recibí, yo ya lo escuché.
Muchas gracias, Marina. No, gracias a
ti. Esperaba para nada.
Qué fuerte. Lo escuchado otra vez. Lo
que has escuchado otra vez. Ay, por
favor. Lorena tiene que preocuparse.
Hola, Javi, ¿cómo estás? Bueno,
muchísimas felicidades. Soy Paula
Echevarría. Me han dicho que hoy cumples
38 y te quería mandar un beso muy fuerte
y desearte que pases muy feliz
cumpleaños. Un besito. Chao. Qué fuerte.
Qué bonito. Lore, no estás Lore, no
estás celosa. Lore, no, no estás celosa.
Si a mí me ha hecho muchísima ilusión.
¿Se puede tatuar un audio?
Se puede tatuar un audio. Bueno, venga,
tarta para tarta para mi dieta. Venga.
Oye, mira cómo me voy a poner.
Hala, qué pinta de Ferrero Rochet. Madre
mía.
Sí, pero no lo dej aquí. Venga, que la
neverita. Sí, claro.
Es que no.
Oye, qué fuerte, ¿no? Tengo que entrar
con otra cosa que me han pedido por ahí
que
qué fuerte ha sido eso, ¿eh? Familia. O
sea, ese
ese audio ha sido el mejor el mejor
audio de la noche, ¿eh? Lo siento,
Marta. Lo siento, Marta. Es que Marta ya
ha quedado ya. Marta, ¿dónde está Marta?
Una seguidora. De parte de una
seguidora.
Pero, ¿por qué te ríes?
Esta sí la voy a sortear. Esto, esto,
¿qué es? Esto,
esto, ¿qué cachondeito es? De verdad,
pero esto, ¿qué cachondeito es? ¿Por
qué? ¡Uf! Estoy como un tomate. Madre
mía. Ay, qué bonito. Mira cómo estoy,
¿eh? Se me ve en pantalla. Esto es mío.
Pero, ¿quién es una persona que me ha
dicho que te la diese?
Qué bonito. Qué Pero no se puede decir
de quién. No se puede decir de quién es.
Todo el tiempo pidiéndote que le sortees
una camiseta o un polo o algo y nunca lo
haces. ¿Qué pavo tenéis? Eh,
será esta broma. Estáis cuaja. Lore,
¿qué opinas de qué opinas de que Javi se
quiera poner pelo y se quiere hacer
todas esas cosas con lo guapo que está?
A el martes me pongo pelo. El martes. El
martes lo tengo. El martes. El martes
ya. El martes. El martes lo tengo. O
sea, que el miércoles como nos vamos a
ver aquí. No se puede. No se puede. Nos
veremos el lunes. Ya veremos. No, no sé,
la verdad. Nos vemos el lunes por si
acaso. No, imagínate tú con la esta
puesta. A ver, yo voy a tener que estar
aquí con la de estop puesta. Claro, como
sea. Mm, claro, claro. Estoy estoy
flipando. Estoy flipando con todos estos
momentos. Me me ha mandado Paula
Chevarría un audio, dejarme gozarlo. ¿Me
puedo ir? ¿Me puedo ir a escucharlo otra
vez? No, es broma, es broma. Oye, muchas
gracias, Marina. Que nada, hijo. Por
Dios, ha tenido que ser mi cumpleaños
para que me mandes un audio de Paula
chearría y cuando la vea en un evento
haremos conexión en directo porque
claro, eh, me va a dar mucho corte. Me
va a dar mucho corte porque tú le vas a
decir, "Mira, Javi, no sé qué y tengo
que actuar con normalidad." Claro, o
sea, va de rollo. Va de rollo. Vale, qué
fuerte. Ya sí me voy. Estoy sudando. Oh,
cariño. Lore preciosa.
Qué fuerte ha sido, ¿eh? Qué fuerte ha
sido con el filtro de la melena. Es
verdad, me puedo poner filtro, Marina.
Me puedo poner filtro. Es verdad, me
puedo poner filtr. Oye, ¿puedes tienes
que dedicar unas palabras preciosas a
todo el mundo, a todo el chat? Estáis
hablando 15 personas por el Me estáis
hablando 15 personas por el por el
WhatsApp. Perdonarmme, me ha hablado
Albert. Albert, muchas gracias, Albert,
Trium, Iván, todos, muchas gracias.
Gracias, de verdad. Oye, o sea, que
ahora se sigue felicitando a las 12 como
antes, ¿sabes? Que cuando te lo típico
de las 1200. Oye, pero como si fueran
las uvas, ¿no? Como si fueran las uvas.
Todo el mundo a las 12, pum, de repente.
Pero si es que no me ha dado tiempo
asimilar que le hemos colgado a Marta.
¿Cómo te sientes? ¿Cómo sientes en el
cuerpo con a me siento me siento un poco
cuarentón,
me siento hoy más cuarentón que ayer,
pero creo que me han engañado. Creo que
yo no nací en el 85.
Yo creo que nací en el 93 o así. Tú no,
tú crees que yo nací en el 85, ¿no? Tú
es que has mejorado mucho con el paso
del tiempo. O sea, llevas bien y ya con
lo del pelo que tú dices, hijo mío,
vamos, vas a aparecer ya. Vengo, vengo
defectuoso, ¿eh? Porque los cumplo para
atrás. Los cumplo para atrás. Javi,
hazle caso. Enrique, ¿qué le pasa a mi
Enrique?
Enrique. Bueno, no voy a decir nada. No
voy a decir nada, pero ¿Cómo que no vas
a decir nada? No, porque tengo una
sorpresa para Enrique que se lo quiero
hacer en la cara el fin de semana. Que
yo también yo también tengo sorpresas.
Yo también tengo sorpresas. Qué
detallista, ¿eh? Pero es muy guay. Pero
es Marina, dile a Enrique. Ah, que
Enrique quiere subir. Espérate un
momento. Qué mono.
Oye, pero ¿por qué no? Ya para el año
que viene, ya para el año que viene le
dices a le dices a Paula que me siga en
Instagram. ¿Te imaginas? Es el No, no,
no es lo siguiente. Va a ser lo
siguiente. Sí, claro, es que ya no se
puede superar. A ver, espera, Enrique.
Es que ya no se puede superar. Me habéis
dejado super cortado, ¿eh?
Javi,
le perdonaste a Lorena que se te
escapaba. Po, todavía todavía te
acuerdas de eso, Leonia. A ver, espera.
Vamos a subir a Enrique. Pero me habéis
dejado super cortado, ¿eh? [__] pues
para que tú te cortes, imagínate el
panorama. Claro, es que no me A ver,
claro, es que no me esperaba. Es que no
me esperaba, yo estaba aquí tan tranqui,
estábamos hablando, o sea, ya estaba,
digo, anda, mira, hemos conseguido,
Marta ha subido, que regalo no sé qué,
no sé cuánto. No tiene, no tiene
sentido. No tiene sentido nada. No ha
tenido sentido. Sí que es verdad que
alguna, algunas declaraciones, algunos
temas que ha tocado Marta, me hubiera
hubiera preferido yo que no los tocara
porque yo temas de otro youtuber y cosas
así, ¿para qué sabes? Eh, aparte no lo
veo, no sé a qué se refiere, no sé nada.
Vale, lo de Nuria, bueno, es que lo de
Nuria ya no tiene más recorrido tampoco,
pero bueno, es verdad que ella no se
había pronunciado respecto a la de
Nuria. Pero Javi, ¿qué nos importa ahora
todo eso? Estamos de celebración, ojalá
estuviera ahí. Nos montamos cubatita. Un
cubatita. Oye, un cubatita. Todo el
mundo un cubatita. Cubatita.
Aquí está mi Enrique. A ver,
pero qué hace, pero qué hace en el
estudio y todo, gachón. Hola, Enrique.
Pero bueno, bueno, bueno. Yo hago cosas
y hago viene guapo y pelado. Viene guapo
y pelado y todo. Espera, espera, espera.
Ha saltado hasta un anuncio de la
emoción y todo. Espera, espera, espera,
espera. Es que es que os estaba
escuchando. Ya lo he pausado. A ver,
llevo con el polo desde que he hecho el
directo con Francisco y digo, "No me lo
quito hasta que entre en el canal para
felicitarlo." Por supuesto. Buenas
noches, Marina. Por supuesto. Buenas
noches, Enrique, señorería. Y bueno, tú
sabes que que bueno, aunque ha sido un
año a lo mejor un poco complicado con el
tema de de compañeros y lo que sea, que
bueno, siempre siempre hay gente que te
apoya, que te quiere, luego saldrá
extractos de que soy un pelota, de que
eres mi jefe, me da me la sopla
realmente, me da igual Twitter, me da
igual todo. Y luego te pago, luego te
pago por la por por la colaboración. Doy
doy por sentado que mañana invitas tú,
por eso te digo.
Pero hay dos cosas que te quiero, bueno,
aparte felicitarte, por supuesto, 38
años, quién lo cogiera, eh, preguntarte
un par de cosas, o sea, yo ya no te
puedo superar. Es decir, Federico
Jiménez los Santos ya con lo que acabas
de lo que acaba de pasar ha puesto el
listón muerto la Marina, ¿eh? No puedo,
o sea, ya me tienes que traer. ¿A quién
me puedes traer? No sé, piénsalo para el
año que viene. Yo me ha dejado Braga la
Marina me ha dejado. No, ya claro, ya
que me vas a traer. No puede ser a
Enrique, a Enrique que es tu amigo.
Mucho mejor. Aquí estoy. Que sí, pero
bueno, eso está acostumbrado ya él. A
ver, Ester Expósito, ¿se pasaría por
aquí una entrevistita? No, porque su
representante es muy bobo. No, este
expósito no. Bueno, no nada. ¿Qué
decirte? Oye, te vas a poner pelo si
estás bien, tío. El martes voy, gachón.
Pero tú ya lo sabes. El martes no. Yo no
sabía que ibas el martes. Yo sabía que
tarde o temprano iba. Pero no sab tú no
sabías que ibas el martes. No, no, no.
Hace tiempo que no hablamos. Es que me
han colado. Es que me han colado. Me han
colado para hacerme sol. O sea, que ya
no puedes tomar sol durante un mes, que
lo sepas. Eh, bueno, me han dicho que no
abuse del sol, que intente evitarlo, me
han dicho. Y aquí en cámara podr veremos
a ver cómo nos apañamos. Veremos a ver.
Ah, es verdad. David Vbal. David Bal
podría ser el siguiente regalo, Marina.
Bueno, si no vale.
Bueno, que tampoco tampoco quiero
quitaros tiempo. Yo he subido para esto.
Yo a mí me da igual quedarme que irme
que nada más que había subido para
felicitarte que nos vemos mañana, ¿no? O
sea, pasado. Pero Enrique, pero no vas a
cantar. Tú no vas a cantar ni nada. Que
soso. Vale, si v lo que tú quieras, lo
que tú quieras canto. Canta cumpleaños
feliz, hombre. Ya lo ha cantado Marta
Riesgo. Lo he cantado yo. Faltas tú.
¡Uf!
Mañana me vais a sacar Joe Hunter, esto
va por ti.
Me está escribiendo Joe Hunter ahora
mismo. Es que cumpleaños
feliz,
cumpleaños
feliz.
Te deseamos
[Música]
todo
cumpleaños
feliz.
Ole. Oye, pues no lo haces nada mal
tampoco, ¿eh? No está mal, no está mal,
no está mal. Me corto el pelo yo mismo.
Se lleva algo para todo, Marina. Dice la
gente que si te por aquí para ponerme
todo a mí el injerto. Para darme a mí el
injerto.
Bueno, que nada, tío, que que feliz
cumpleaños, que que 38 no se cumplen
todos los días. Lo cumplí yo el día 4 y
nada, que que estamos estamos en
contacto, ¿no? Nos vemos pasa mañana.
Nos vemos pasa mañana. Un abrazo, Rey.
Muchísimas gracias. Un beso,
dale un beso a mis niñas. Venga, de tu
parte.
Ya solo faltaba
que la estuviera viendo el directo hoy,
¿verdad? Yo creo que Alasne hoy está
viendo el directo. Hoy no te está viendo
el directo.
Yo creo que hoy sí, porque es un
directo. Madre mía, nunca he visto el
chat tan. Oye, ¿has visto todo lo que te
están poniendo? Qué bonito, tío. Pero
vaya corte, cara. A ver, yo aquí con
media, yo aquí con 7 kg de escaleta para
4 horas me habéis dejado, vamos, me
habéis dejado muerto. Hombre, es que es
que ¿Crees que mañana llorarás? ¿Te
emocionarás?
No, estoy estoy deseando verlo. Estoy
deseando verlo luego. Es que no me lo
esperaba. Javi, te envié un super chat.
A ver, perdona. A ver, habéis mandado
muchos super chat. Marina, bella rey del
salseo. Ese es el de antes. Suerte la
camiseta.
Pero Olga, pero la portada no pone
textual lo que dijo. Muchísimas
felicidades, Javi.
Que tengas un día muy especial. Disfruta
mucho de tu día. Sí, mañana, mañana creo
que voy a estar mañana creo que voy a
estar desconectado, ¿vale? Por ser mi
cumple, creo. Exclusiva. Esto sí que es
es insólito. Esto no pasa en la vida.
Vamos, mañana, por lo menos durante el
día. Por lo menos durante el día lo
vamos a intentar, ¿vale? Ampari, un
beso. Chari, un beso, corazón.
Guapísima.
Javi, mira. WhatsApp y pon el audio. Eso
me imagino que era por Sí, lo de antes,
por lo de antes. Eh, felicidades,
Pimpollo. Anda, mira si está por aquí.
Un beso, reina. Te quiero mucho. Leonia,
felicidades, Javi. Eres muy grande.
Muchas gracias. Creo que ya no me dejo
ninguno. Muchas gracias a todos, de
verdad. Muchas gracias. Qué bonito que
se ha liado aquí de repente, ¿eh?
Yo solo espero que con estos 38, Javi,
te vaya igual de bien que con los 37,
porque a nivel personal te va divino y a
nivel profesional también. Y es que yo
creo que ambas cosas te lo mereces.
Luego pueden decir capo, capito, capito,
tal. Nada, ni caso. Todos cometemos,
todos hacemos cosas bien, cosas mal,
pero está claro que que lo que haces
tiene su fruto y algo hará bien cuando
somos aquí 5300 personas y la gente te
quiere tanto. Fin. Hasta Paula Hebría.
Hasta Paula Chevarría. Es que ya con eso
hoy yo creo que me pueden insultar. Hoy
aguanto ya todos los insultos, ¿eh? Me
has hecho un buen regalo. A ver, yo creo
que estoy en el mejor momento de mi vida
en todos los sentidos. Siempre lo digo
cada vez que sale el tema. Yo ahora
mismo creo que en todo, o sea, personal,
eh, todo, en todo, en todo, en todo. Yo
creo que yo creo que estoy en el en la
mejor época de mi vida ahora mismo. En
todo, absolutamente en todo. Yo creo Te
lo mereces. Te lo mereces. Mira que la
gente dice, "¿Te mereces?" No, es que te
lo mereces. Gente que dice, "No, al
principio de los 30, yo creo que no. Yo
creo que el punto es entre los 35 y los
50. Yo creo que por ahí está la la mejor
edad. Sí, mejor a los 35. Mejor a los 35
y ya a los 50 pues ya ya hablaremos
cuando lleguen. Pero pero no, pero que
sí que sí. Cada uno, bueno, cuando lo
experimenta. Es que es que cuando eres
30 todavía eres muy jovencito, todavía
eres muy, bueno, hay gente que es más
madura, ¿no? O lo que sea, pero para mí,
por lo menos, m para mí ahora la mejor
época de la mejor época de mi vida la
estoy viviendo ahora en todos los
sentidos, eh, en todos los sentidos.
Personal, eh, dice, "Te saca los 50 para
adelante."
Pues a lo mejor, pero bueno, ahora como
estoy en esta, pues ahora digo que esta.
Oye, pero mira, por lo menos no digo era
mejor la anterior, que eso es lo que no,
eso es lo que daría un poco de de pena.
Un beso, Rafaela. Muchísimas gracias.
Muchísimas gracias. Es que la gente, a
ver, siempre está el hate de las redes
sociales, siempre, bueno, aquí las
polémicas de YouTube, las críticas y
todo, pero la gente te quiere un montón
y es gente muy fiel. Yo cuando estaba yo
cuando estaba la la Marta ahora
mencionando que si a otro youtuber, no
sé qué digo yo, no quiero porque no
quiero, que no que no te desvíes de lo
que te estoy diciendo, me refiero. No,
no, pero no me estás hablando de las
polémicas, porque digo, no, porque yo
no, aquí no sé ni lo que están haciendo
los demás canales, ni a lo que se
dedica, ni veo nada, ¿sabes? No sé ni a
lo que se está refiriendo Marta.
Entonces digo, "Buf, pero digo, es que
ahora que encima que ha subido dejala
que diga lo que quiera y ya está." Pero,
¿me escuchas?
Escucho que cuando la gente eh en
general, [__] después de casi un año
aquí, que no sé cuándo hago un año yo
aquí, bueno, eso ahora da igual, este es
tu primer cumpleaños conmigo, o sea, mi
primer cumpleaños contigo, eh aquí sí, o
sea, yo creo que te felicité el año
pasado, pero sí, sí ojalá no sea el
último. Y y porque al final yo también
aprendo, fíjate que los periodistas es
lo que te he dicho antes, que van de tal
de no. Yo he aprendido un montón de ti.
Aquí hay cosas que te pueden gustar más,
te pueden gustar menos. Podemos tener
alguna diferencia que muy pocas. tú y
yo, por no decir ninguna. Muy pocas, la
verdad que muy poc, o sea, la verdad es
que es una maravilla, pero he aprendido
un montón de ti. Me pareces un tío, te
admiro por lo currante que eres. Yo ahí
me identifico, pero hoy es tu día. Eh,
es supercurrante, es generoso, tal.
Vamos, de lo que me decían, a lo que he
visto, o sea, de lo que me decían
algunos. Claro, no tiene nada que ver.
Hemos peleado todavía ni una vez. Jo, ni
una. Es que podíamos pelearnos una de
verdad jamás. Por lo menos, yo que sé,
pero por lo menos un desacuerdo, un día
que tú digas, "Ah, pues nada, que nada,
o sea, absolutamente nada." No, pero no
te lo digo de coña, es verdad, eh,
absolutamente es fuerte, es fuerte, es
fuerte, es fuerte, es fuerte, es fuerte,
es fuerte. Pero que me sorprende el el
al final cuando conoces más a una
persona y aparte de aquí de lo que la
gente ve aquí fuera cuando cuando
hablamos y tal, digo, [__] pues si es
un tío, cada uno hace su trabajo y la
prioridad del trabajo y dentro que es un
trabajo pues hay cosas que mejor, peor,
pero digo, pero a mí me parece un tío
estupendo, tío. Y y un tío estupendo
solamente puede estar con una persona
estupenda como el Lorena, tener la
familia que tienes, irte también como te
va y es que no creo que la gente de aquí
coincide y que tienes una comunidad
superfiel y que te adora por algo, tío.
Estoy leyendo, os estoy leyendo, os
estoy leyendo. Muchas gracias, muchas
gracias a todos. Bueno, aparte sí,
exacto. Muchas gracias a todos. Muchas
gracias
de verdad, sea, muchas gracias. No puedo
decir otra cosa. Muchas gracias a
Marina. Yo estoy muy contento ahora
mismo con todo. Estoy en la mejor época
de mi vida, pero no solamente en la
personal, con la mejor el mejor punto de
mi familia, el mejor punto económico, el
mejor punto laboral, sino que es que
aquí en comunidad no sol, o sea, no
solamente son los números, que
precisamente estamos en uno de los
mejores meses de toda mi vida en YouTube
también. O sea, sinceramente creo, si no
es el mejor, uno de los mejores, creo
que Telesalceo está como 9 millones de
visitas, Javier Canijo también y tal,
sino también la calidad de la comunidad
que tenemos, o sea, totalmente. Es que
la gente aquí, buah, qué brutal, ¿no?
No, pero muchas veces que se dice como
por decir, se dice como, bueno, sí,
claro, ¿qué vas a decir? No, lo típico,
no, no, no es que de verdad, o sea, la
comunidad que estamos aquí formando, la
manera de razonar, la manera de debatir
que tenemos, incluso cuando no estamos
de acuerdo entre nosotros, o sea, es
brutal, es brutal. Así que oye, que el
año que viene sea que estemos diciendo
lo mismo como mínimo, Marina, y que tú
totalmente gracias el año que viene.
Bueno, si no si no me echas o no me echa
la gente, por supuesto que sí. Bueno, a
mí me hecho echaré yo, ¿no? Que yo
bromeo, pero a veces digo, "A ver si le
vas a Santarmá, ¿cómo va a ser este mi
canal? tú te has metido aquí en una
currada, llevas 2 años con Telesalseo y
la madurez tuya personal también eh y
profesional y con esta eh esto que
amplías las temáticas de una forma eh
seria, rigurosa, es que yo a mí me deja
de ver es como admiración como de
hermana pequeña, tío. O sea, de verdad y
es muy bonito, tío, y sentirlo, ¿no?
Porque sí que es verdad que vemos muchas
veces e pues vemos como muchas envidias,
muchas trabas, mucho tal y yo de verdad
animo a la gente a sentir las cosas
bonitas por los demás o cuando le pasan
a los demás porque es muy sano, es muy
limpio, es muy
y yo te veo, tío, también y cuando
veíproco y no te lo digo por cumplido,
tú sabes que eres una parte muy
importante de este canal, pero que yo
ahora doy igual que te estamos hablando
tu cumpleaños, me estoy diciendo algo
bonito, pues te digo que tú sabes que
eres una parte muy importante de este
canal y es la es así. Sinceramente, tu
granito de arena, tu granazo de arena de
este canal es muy importante, al igual
que el de toda la comunidad entera,
moderadores,
se mencionan, pero es que todos, tía, el
otro día, por ejemplo, estuvo de
vacaciones, faltó durante un par de
semanas uno de los chavales que me
ayudan a hacer la caleta y el guion y
también fue un desbarajuste para, o sea,
todos los que estamos en este canal,
desde los moderadores, toda la
comunidad, todos los miembros, todos, o
sea, todos somos lo que somos.
Ay, qué emoción. Me dan ganas de darte
un abrazo y no puedo. Te Tú eres de Tú
eres de abrazos. Ya sé, ya sí. Eres
cariñosón.
Pero no te hablo en pareja ni nada, me
refiero con la gente, así que aprecias.
Sí, sí, sí. Mucho, mucho, mucho. Sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí, sí. Muy, mucho,
mucho. De hecho, por eso muchas veces se
me malinterpreta y se me sacan
tonterías,
como por ejemp o sea, ¿a qué te
refieres? Ah, ah, vale, vale. Nada,
nada, nada. Vale, vale, vale, vale. Qué
bonito.
O sea, que detrás de detrás de este de
Javi se esconde un un corazón sensiblón
de estos así bonicos, bonicos, bonicos.
Lo que pasa es que claro, aquí tampoco
la temática ayuda mucho a sacar eso, ni
es el lugar, ni muchas veces tenemos
aquí porque Bueno, beso tesa, un beso
guapísima. Bueno, eh las dos caras son
ciertas, o sea, realmente yo creo que
cada momento tiene su su momento, cada
momento, cada situación tiene su
momento, pero todas las partes son
ciertas.
A ver, yo llevo muchos años aquí, eh, me
he enfadado, he gritado, eh he llorado
también, eh, aquí hemos vivido muchos
momentos. O sea, Teresalseo lleva dos 2
años, pero claro que en realidad
llevamos siete. Aquí hemos hemos vivido
muchas cosas y hay mucha gente que se
que viene arrastrando desde el 2015, eh,
que está aquí gente desde 2015. Hay
mucha gente que viene arrastrando el
2015, 2016, 2017, 2018. Hemos roto
muchas sillas, han pasado muchas sillas
también.
Hemos cogido muchos giros también. O
sea, si tuvieras que hacer un balance eh
de estos 7 años en la actualidad a nivel
de YouTube, ahora es el mejor momento.
Ahora es el mejor. ¿Sabes que ahora es
la caña? Si te das cuenta, ahora
telesalceo, telesalseo. A ver, es la
caña. Claro, es la caña.
Además, tú siempre como con ganas de
seguir creciendo, siempre estás pensando
en ideas, en esto, en innovar, en esto
nuevo, en a ver si esto funciona, a ver.
Y mira que yo a veces te escribo, yo
creo que esto tal, esto tal, es o tienes
esas miras o no las tienes y tú las
tienes,
¿sabes? No te limitas a Hala, vamos a
comentar. No es continuamente, mira el
Dr. hemos visto pegar a tu silla,
aplastar a tu otra silla, que en paz
descanse. Hubo una silla,
hubo una, [__] pero eso hace un
montón de años. Ojalá tener ese vídeo,
pero no lo tengo. Eh, hubo una silla que
cogí, me acababa de dar, no sé si
acababa de irme del trabajo, del otro
trabajo, y lo acababa de dejar, todavía
tenía relación y no sé si o todavía
tenía relación o todavía estaba
trabajando allí o para dejarlo, no me
acuerdo. Y una de las sillas que
terminamos de romper que me iban a
regalar una marca, me iba a regalar la
siguiente silla. tú y las sillas. Lo que
hice con las sillas fue montarlas en el
coche, me la me la llevé al polígono
store, la puse en medio del poligono
store, puse la cámara y le metí, la
atropellé, primero la atropellé, luego
me la llevé al polígono a la isla, que
era donde yo trabajaba, y con la
carretilla empecé a a reventarla, a
pisotearla. Sí, sí, o pues hace un
montón de hace un montón de años eso, un
montonazo de años. Sí, sí. Aquí, o sea,
pero tú al principio estuviste
compaginando ese el curro ese con
YouTube. Sí, claro, claro, claro,
hombre. Claro. Por lo menos
por lo menos casi 3 años. Wow.
Claro. Wow. O sea, que tuviste esos 3
años de curro curro porque de momento
dos años seguramente dos años dos años y
medio fueron sin cobrar. Seguramente lo
haría sin cobrar. Claro. Un par de años
por lo menos.
Ostras. O sea, la inversión de tiempo,
de esfuerzo, de aprendizaje y de todo
hasta que empiezas a Es que tú llegas
aquí anónimo, tú llegas aquí anónimo sin
conocer a nadie, llegas aquí anónimo y
tal y cuesta cuesta hacerte tu eco. Hay
muchas veces te lo pusieron te lo
pusieron difícil al principio. No, no,
ni difícil ni no. Es que es lo que es. O
sea, realmente tú llegas tú llegas
anónimo, o sea, una persona que viene
sin conocer a ningún conocido, a ningún
youtuber, a ningún tal y claro, dos años
por lo menos yo lo hacía por yo lo hacía
por por gusto. Iba buscándome el hueco,
trataba un tema, trataba otro, pero dos
años fueron sin cobrar. Dos años fueron
sin cobrar nada. En 2017, 2017 por ahí
fue cuando ya empecé a cobrar a lo mejor
500 pavitos o cosas así. Y en 2018 pues
a lo mejor cobraba yo ya más o menos
1900 900 euritos, 1000 euritos. Y ya
cuando caí malo, que fue, bueno, cuando
caí malo, cuando me me detectaron el
Chrome, el Chrome, al darme de al estar
de baja, pues le eché más horas a esto y
fue cuando ya el los canales subieron,
que tenía yo Javi Oliveira, Javier
Canijo nada más y ahí subieron al
dedicarle 24 horas, no solamente el rato
de por la noche, pues ahí ya ahí ya
subieron y ya dije, "Uf, pues ya no
vuelvo, creo." Aparte que estuve mucho
tiempo malo, ¿eh? Yo estuve mucho tiempo
male.
Tus compañeros de tu anterior trabajo,
¿has vuelto a hablar con ellos o no te
ven algunos por YouTube y dicen, "Mira
este tal?" Por aquí, por aquí. He visto
yo alguno por el chat alguna vez saludar
cuando hemos estado por aquí. Hace poco
me encontré a uno en el Guadalpa. Me
alegré mucho de verlo. Eh, no tengo
mucho rose, pero porque tampoco tengo
mucho rose con nadie porque estoy aquí
todo el tiempo, pero pero sí sí se
alegran mucho por mí y me y cada vez que
me ven me lo dicen y demás y en redé y
eso sí nos seguimos y tal. Sí, muy bien.
[Música]
Muy bien, muy bien, la verdad que muy
bien en ese sentido y toda la gente de
mi barrio también y todo. Muy bien, muy
contento. Claro, ¿quién? A ver, espero,
¿no? O sea, a lo mejor habrá alguien que
no se alegre de mí, ¿no? Pero no me lo
dice. Pero no lo creo. Muy bien, la
verdad que muy bien. Sí, sí, eso es así,
¿eh? Lo que pasa que ahora, claro, ahora
es como hay gente que ha venido ahora a
YouTube y ha venido, pues conoce a uno,
conoce al otro, no sé qué y es como que
ya quieras que no. A ver, que dice
Lorena que enseñe algo. A ver. Ah, te
han escrito gente, han mandado super
chat, creo, mientras estábamos hablando.
A ver, ¿qué es lo que tengo que enseñar?
A ver, espérate que ponga el Instagram.
Ya de las noticias sudamos ya, ¿verdad?
Ya, ya. Sí, pero sí, pues tenemos una
cosa, espero que no. Bueno, claro, a
ver, yo no puedo, yo no puedo. Tenemos
una cosa que qué echa los Bueno, antes
pon los los chat te mando o luego si
quieres los super chat que te ha
mandado. Bueno, a ver qué dice Lorena
que que ponga esto. Muchas felicidades a
mi mitad. Te amo mucho, cariño. Eres una
persona única y especial. A ver,
le doy un like.
Oye, vaya fotones, ¿eh? [__] qué
bonitos, tío.
Lo pasamos muy bien haciéndola también,
la verdad.
Qué bonito.
La pasamos muy bien haciéndola. Me
quedan muchas por subir. Es que como me
fui de vacaciones tampoco subimos. ¿Y
qué dices? que me faltan por ahí que
leer. A ver, no quiero dejar yo a nadie
sin leer. A ver, no quiero dejar yo a
nadie sin leer. Muchas felicidades,
eh, Marilu.
Ah, que tiene música. Pero es que no
puedo poner música, cariño. Dice que
tiene música. No puede tener música.
No puede tener música.
No, con varias fotos no deja. No, la
música. No, no puede. No puede tener
música. No, pero de todas maneras no
podríamos ponerla que no que nos pasa.
Bueno, que después no veas tú la gente
al día siguiente. El directo se ha
quitado el directo. Ya, a mí me escribió
todo el mundo y no sabía ni Claro que
este último saltaron
28 copyright, no es broma. 28 no, pero
saltaron tres y aparte ya aproveché yo
le quité un par de trozos que digo,
mira, voy a quitar esto de aquí fuera y
y entre que se tardó en procesar, porque
claro, ahora tiene que ir cada
copyright, no puedes quitarlos todos en
una en un corte. Ya creo que fue uno de
las historias que vimos de Antonio
David, otro creo que fue de la sexta,
fueron tres copyright y luego un par de
trozos que le dije al editor, pues quita
esto también ya de aquí fuera y y tardó
como tres o cuatro días y tres o cuatro
días la gente el directo con Marina, el
directo con Marina y ahora luego, sin
embargo, los extractos los he subido, le
hemos cortado un par de un par de
ediciones y y nadie ha protestado. A
ver, Mariluz Aries, un beso muy grande,
muchísimas gracias por tu mensaje.
Alejandra Masía, muchas felicidades.
Uy, la vista mía.
Las gracias por hacer la vida más
agradable. Nos ayudas en nuestros días.
Un beso, Alejandra. Muchas gracias a ti
y paz, ¿no? Felicidades, Abi, sigue así.
Eres un currante sincero y a la vez
humano. Marina, genial. Muchas gracias.
Nuestra paz equivocado. Espero que no te
hayas equivocado. Paz, no me la líes.
Que hoy tengo que terminar prontito,
¿eh? Hoy tengo que grabar por aquí un
par de cosas y luego, ¿dónde vas?
Hoy me voy a ir a la cama. Hoy voy a
grabar aquí una piruleta que hace día
que no grabo. Voy a grabar una piruleta
y ya sí me voy a ir hoy con mi mujer
temprano a la cama. Y mañana mañana
nada, voy a dejar lo me voy a ir con mi
mujer temprano a la cama. Bueno, tú
temprano es las 2 de la mañana. Sí, es
temprano. Claro. No es que a ver que de
normal es quedarme aquí, graba otra,
irme al canijo, no sé qué. Oye, ¿me
podría ir al canijo? Nos vamos al
canijo. Oye, nos vamos los dos. Tengo
que ir al canijo a contarle que que me
ha mandado un audio Pablo Chevarría,
¿eh? Ah, pero vete y cuenta. No, no, no,
no. Real, real, real. Oye, estaba
pensando una cosa. Estaba pensando una
cosa también, eh, yo así como reflexión
profunda, también Lorena, en el buen
sentido, qué suerte también de tenerla
una persona que eh que acepte, o sea,
que entienda a la perfección tu tipo de
trabajo que no es fácil. Es que lo
pensaba justo antes cuando ha entrado,
me venían como los flashes, ¿sabes? No
es que no sea fácil, sino que es muy
sacrificado y de unos horarios un tanto,
pero ella y yo siempre de toda la vida,
por eso nos va también, porque nosotros
somos la, o sea, nosotros entendemos la
pareja como la persona con la que
comparte tu vida, tu mejor amigo y la
persona que te tiene que entender y que
tiene que estar a todo, ¿me entiendes?
Entonces, eh, sí, claro que lo entiende.
Mira, os veo, os veo y ahí digo, ahí
digo, existe
un beso, Joe, un beso.
Que no es una que me parto, tío. Bueno,
al final el amor sano, bonito y
durardero existe, ¿no?
Pues sí, porque vemos tantas muchas
veces tanta toxicidad cada día más es
tan complicado todo de encajar, de no te
puedes ya fiar, tienes que ir con tal y
os ve a ver, es un ejemplo ahora porque
es tu cumpleaños y lo he visto y os veo
a vosotros, ¿sabes? Y digo, "Qué bonito,
o sea, al final qué qué sano, qué qué
limpio, qué real, que no sé, es lo que
dices tú al final, ¿tres que tú crees
que para mi próximo cumpleaños
estarás tú con tu pareja también? aquí
celebrándolo con nosotros.
¿Quién? Puede ser, puede ser, puede ser,
puede ser, puede ser.
El otro cumpleaños no estabas tú conmigo
ya. Que no, que no, Javi, yo sé que el
tiempo conmigo para ti ha sido una
fantasía, pero de verdad que es que en
el anterior yo creo que no. A ver, aquí
estamos. Yo cre a ver cuál fue la gente
lo puede mirar.
Es que puede que estuviera, puede que
estuviera, a ver, agosto, normalmente
est me suele pillar de vacaciones porque
mi primer directo contigo, yo creo que
fue en octubre, eh, creo en lo puede
mirar.
Mm,
no sabría cómo buscar cuál fue el
primero porque no sé qué título tendría,
pero sí, tía.
A ver, sé que hubo como un anuncio, sé
que hubo como un anuncio que dijimos
y además yo sé a raíz de que fue de que
tú me escribiste. Me acuerdo a raíz de
fue en noviembre o no. ¿Cuándo fue el
pone salceo marina
exclusiva? A ver, noticia bomba.
Es que me acuerdo que además fue, ¿sabes
qué? Fíjate tú las casualidades. No lo
voy a encontrar porque tengo tantos
extractos contigo y tantos vídeos que no
Ya te digo. Fíjate tú las casualidades.
Si no me equivoco,
ese día que anuncié que tú empezabas en
Teresalseo. Noviembre. Noviembre lo
estoy viendo. Noviembre. Sí. A raíz del
congreso de Rocío, creo.
A raíz del Golden Nail. del gol del
anterior. Sí, sí, seguro. Claro, claro.
A raíz del congreso
que ahí te calé. Es verdad, es verdad,
es verdad. Sí, sí, sí, sí. Es verdad. O
sea, noviembre hacemos un año. Sí. Es
que jolín, pues que el tiempo, ¿cómo
pasa? Eh, pues creo que justamente el
día, precisamente el día que anuncié que
tú que empezabas aquí
[Música]
estuvo Olga aquí mandando un audio o
algo, creo. Ah, puede ser. Me suena
también algo de eso y mira, y hoy hoy
hablamos del mismo tema, casi un año
después. Qué fuerte, Javi. Es que el
tiempo, vamos, 22 de noviembre, dicen
aquí.
Qué fuerte, qué fuerte, qué fuerte, qué
fuerte. Bueno, entonces, ¿qué palabras
vas a dedicar a tu público?
E, pues nada, ya creo que os la ha dicho
toda. Ya creo que os la he dicho toda,
¿eh? ¿Sabes qué, Marina? ¿Sabes que
reflexioné antes de ayer?
Sé que no me ves, pero puedes sonreír
igual. ¿Qué reflexionaste?
Reflexioné.
Hala, ¿no has reflexionado tú? Sí, pero
me sentó fatal. O sea, estaba estaba
tomando reflexionaste. Pero, ¿qué
reflexionaste? Pues estaba tomándome una
copa con mi madre en la terraza y digo,
"Voy a reflexionar." Mi madre, "No, qué
pena." Y digo, "No, si verás tú, yo
muchas veces las bodas o cualquier cosa
de esas, ¿sabes? Si tengo que
reflexionar.
Emilio, un beso. Emilio, otro beso.
Emilio es maravilloso. Le veo aquí es
como un padre, o sea, le siento así
cuando le leo. Es como un padre virtual,
de verdad. O sea, es como muy tierno.
Perito judicial soluciona total.
Perito solución, perito judicial
aparece en el cumpleaños de Telesalseo.
Un beso, Emilio Rey.
Oye, te digo una cosa, que estoy
flipando con que haya reflexionado, pero
claro, cuando has dicho que te sentó
mal, pensé que había reflexionado otras
cosas, pero claro, no, no, no, no, no.
Me sentó fatal, fatal.
Yo muchas veces cuando estoy en una
boda, a lo mejor me si tengo que
reflexionar un puro o alguna cosa de
esa, ¿sabes? Espera que están diciendo
Emilio tiene tu edad.
No, Emilio tiene nuestra edad. No, a
ver, mi edad, no la tuya. Espérate, que
tú tienes 38. Pero es que Marí quinta,
estamos en la misma quinta. Emilio,
Emilio, ¿cuántos años tienes si no es
indiscreción? No, no, no tiene mi edad.
A ver, pero no porque es que parezca
mayor, pero por la que no, hombre.
Oye,
o sea, le estás diciendo que parece
mayor al pobre niño. No, no, jolín. Ha
venido aquí con toda la buena intención.
ha hecho ahí super chat y vienes tú y
dices, pues mira, viejo, ¿sabes? No, y
ya tienes la cara de [__] y decir, "No,
pero no te lo digo por no te lo digo
porque parezca mayor, sino porque es la
foto." O sea, es como lo has arreglado
fatal, ¿eh? ¿Qué significa? Fatales.
Tiene 58. Un beso, Yoli. Guapa. Yoli,
muchas felicidadas por darme horas y
horas de podcast para mis internos
ratos, entrenos y ratos libres. Un beso,
guapísima. Se te quiere mucho.
Total, qué fuerte.
Yo me creía que Emilio era un par de
años más que yo. 58. Por eso un padre,
un padre. Mi madre tiene esa edad. Un
papá. Me adoptas, Emilio. Tengo, eh,
pero bueno, si quieres ser mi padre
virtual.
Bueno, familia,
vamos. No, tú qué dices, Marina. Sí, no
sé, estoy como emocionadita. Tú no.
Claro, ahora después del subidor es
complicado, ¿verdad? Sí, encima deja.
Sí, total, total.
Todos estos titulares los grabo yo en la
piruleta luego dentro de un ratito.
Vale. Eh, ahora voy a volver a ver el
momento sorpresa. Claro, es que no me
encima tenía yo aquí una cosa en
exclusivilla. Tenía aquí una una pequeña
primicia, fíjate tú. Pero ya la voy a
dejar para la pirureta mañana, ¿vale? Y
el tema que te iba a comentar yo de
exclusivilla lo comentamos en el
siguiente directo porque no pasa nada,
no creo. Vamos
el tema que me ibas a comentar de Sí,
entiendo que ahora ya sí es que no
quiero decirlo aquí porque luego
pues eso.
Ah, bueno, dilo, no pasa nada, ¿no?
Vale, a ver, voy a abrir el WhatsApp.
Pues venga. ¿Tú crees que se nos
adelantarán para domingo? Pues claro,
nosotros a lo mejor nos tenemos que ver
domingo y a lo mejor nos vemos el lunes
por aquello del pelo. Bueno, creo, yo
creo que el miércoles haré directo sí o
sí. Tenga lo que tenga en la cabeza. O
si no con una O te pones un gorro, ¿no?
O un Me pondré seguramente un filtro.
¿Tú has visto los filtros? Cuando me
pongo los filtros. A ver, ponte alguno.
Pero a ver, que vas a tener. No, no
tendría que cambiar de cámara, pero e un
beso, Ambada. Muchas felicidades, rey de
salseo. Eres qué bonica, Ambada. Un
beso, guapísima. Se te quiere mucho,
¿eh? Maja. Pero a ver que voy a tener la
cabeza, Enrique. Enrique, yo el
miércoles que voy a tener la cabeza como
mucho. En la peor situación que puedo
tener. Bichi, felicidades, Javi, por
acompañarme incluso en mi parto. Qué
fuerte, tío. Nos hemos acompañado
mutuamente, Bichi, en muchos momentos.
Esto sí que fue fuerte. ¿Te acuerdas
aquí lo que montamos? Qué fuerte. Sí,
sí, sí. Pero, pero no falló y no le puso
y no le puso al niño Javier, eh, que
hubiera sido, ay, hijo, no, que tenía
que ponérselo. Vti, un beso, guapísima.
Qué fuerte. No, no está Enrique, ya no
me estáend. Ah, mira, está ahí. Vas a
flipar. Pero, ¿cómo que voy a flipar? A
ver, Enrique, en plan, el miércoles por
la noche, Enrique, yo el martes tengo
eso por la mañana, a las 8 de la mañana
y yo por el miércoles por la noche,
¿cuál va a ser mi situación? ¿Qué voy a
tener en la cabeza?
El miércoles no hay directo,
pero eso no es ni de coña posible. Tú lo
sabes, ¿no? Tú sabes que voy a estar
haciendo vídeo mientras que me estoy
poniendo el pelo. No, es que estoy Dice
dice, "No, te ponemos una película de
mientras no sé qué." Y digo yo, "E una
película y me estoy ahí grabando vídeo."
No, hombre, pero a ver, la situación,
¿cuál sería la situación? Sería unas
vendas, ¿no? Y el miércoles unas vendas
todavía.
El miércoles unas vendas. ¿Y qué y qué
tipo de venda? Bueno, pues ya está. Pues
tengo una venda, no, no pasa nada. No me
pongo un gorro de esto como los de
Amador, no me puedo poner. Oye, oye,
pero lo tienes en casa. Yo tengo gorros
de eso. Claro, yo tengo gorros de eso.
Vídeo, sí, dice Enrique, pero vídeo sí,
directo no. Pero yo me pongo un gorro
como como eso, o sea, tengo la tengo la
venda, pues yo me pongo un gorro como
eso, como los de Amador y ya está.
Madre mía, primer men, ¿no? Dice
Enrique, pero bueno, pues filtro.
Seguramente me tendré que poner un
filtro. Oh, pero con un filtro no pasa.
Es gracioso, ¿no? O no.
Sí, el problema que estemos comentando
algo serio. El problema es que se ter un
directo de estos de Daniel. Claro, no,
esos no los puedes hacer solo en los
nuestros.
No, hombre, es broma, es broma. Y sería
muy sería muy muy turbio hacerlo con una
venda, ¿verdad?
Ya, claro. Sí, porque vas a acapararte
un poco más el foco que la noticia en sí
que es es un tema delicado. Sin cámara.
Bueno, claro, a una mala, a una es mala
podemos hacer podemos echarla sin cámara
también. también. Ah, sin cámara está
bien. Sí, sí, la Bueno, sí,
o sea, una man pero real, o sea, real.
Tú imaginate todo el todo el directo
así, ¿sabes? Y cuando yo reflexione,
bueno, pues nada, pues así los dos. Sí,
pero bueno, hay mucha gente que hace así
los directos, claro, no pasa nada. Hay
gente que hace así los directos, claro,
a ver, si hay gente que no enseña la
cara y está así, ya está, no pasa nada.
O sea, pero así claro, hay mucha hay
mucha hay youtuber, eh, hay una
carquista que hace así casi todos los
directos. Hay veces que saca la cámara y
si y está así y que sí, que sí, que sí,
ya no la apañamos, pero a ver, yo,
vamos, sabéis que ni loco me quedo sin
trabajar yo porque me haya puesto pelo,
o sea, me he puesto pelo, pero el el
martes mismo cuando me ponga pelo por la
tarde estoy aquí. El mismo martes,
hombre, claro, ver que me voy a poner
pelo, no me voy a cambiar de garganta.
Te veo haciendo un vídeo, familia.
Disculpá, tenían razón los que me
dijeron. Estoy en cama con la cabeza
hinchada. Revent No, no creo. No, espero
que no. Es broma, es broma, es broma. Yo
creo que no.
Un beso, Inmaculada. Un beso,
Inmaculada, dice Inmaculada. Dios pido
para estar en tu 38. Hombre, mi 38 no,
Inmaculada. Tienes que estar por lo
menos hasta el 48. El 38 es hoy. Tienes
que estar hasta el 48, ¿no? Inmaculada,
hasta el 68 tienes que estar aquí, por
lo menos, ¿eh? Y dice Esperanza,
un feliz cumple y muchos más. Leer el
WhatsApp. Leer el WhatsApp está
complicado. Esperanza ahora mismo lo he
echado un vistazo así de reojo al
teléfono y va a estar un poco complicado
que yo coja el teléfono, la verdad.
Según dice, el primer día estás dopado.
Sí,
dopado, pero dopado es para bien, ¿no? O
sea, dopado es en plan, te grabo siete
vídeos en un pl, ¿no? Javi, parece de
28. No es mentira,
se te hincha la cabeza después del
implante. ¿Cuánto le has pagado a la
persona que ha dicho eso? Lo de los 28,
Javi.
No, no es una cuenta que no conozco, eh,
la verdad. Alexia, una tal. Alexia,
feliz cumple desde Japón. ¿Estás en
Japón? cinco. Estás en Japón, pero si te
he visto hoy haciendo vídeos sobre lo de
la sobre las conversaciones.
La camiseta te hace mayor. La camisa te
hace mayor. Oye, chicos, ya nos vamos.
Que muchísimas gracias a todos. La
verdad que ha sido un cumpleaños muy
especial, no lo olvidaré nunca, ¿eh?
Mira, Bisum, me dicen por ahí. Venga,
miro Bisum
a ver. Ah, voy a mirarlo yo también. Voy
a mirar Bum. Mira el Bisum. Marina,
Javi, ¿tienes el vídeo de la sigla de la
carretilla en tu Instagram por si te
apetece enseñarlo? En mi Instagram.
En mi Instagram voy a tener yo ese
vídeo.
¿Qué vídeo?
Es que eso es para verlo. Si lo tengo es
para verlo, la verdad. Pero es que no me
suena que yo vaya a tener eso en mi
Instagram. A ver, voy a bajar mientras
que miro el bisum.
A ver. Claro, Javi, porque la opción,
eso te lo estoy comentando aquí en
directo con las 5000 personas, que esto
es lo típico que tú y yo comentaríamos
en privado, porque la opción mm
para verno, dices, sí, en vez de hacer
eh domingo y lunes por si acaso te ves
tal e adelantar uno algo así o viernes o
no.
Si el viene mañana, [__]
Hoy, ¿qué es?
jueves. Ah, claro. Yo nos vemos domingo.
Ah, pues si ya está aquí el domingo.
Vale, vale. Nosotros nos vemos domingo y
el miércoles nos vamos a ver. Vale. Es
que te iba te iba a decir adelantarlo al
lunes antes de la operación, pero es que
yo creo que
verás tú. Yo creo que yo vamos que yo
hago directo. Vamos, tenga lo que tenga
en la cabeza. Un beso. Muchísimas
gracias Arminda. Un beso, corazón.
Muchísimas gracias Omindi. Omindi,
muchas gracias por el bisum. Reina. Se
te quiere mucho. A ver, voy a buscar el
voy a buscar el vídeo que me están
diciendo. Mira, aquí estoy yo sin
cabeza. Esto antiguísimo, ¿eh? Mira,
chulísimo esto, ¿eh? Chulísimo este
dibujo, ¿eh? Chulísimo. ¿Qué es eso? El
de Paul arrancándome la cabeza, mira.
Ah, eh,
está este vídeo de yo con unas copas.
Mira
qué pasa, mis chavales, mi chavalería.
Buena.
Estoy aquí tomándome una copita aquí en
un p con mis colegas. Mira, copazo bueno
ahí. Mañana clip.
¿Dónde? ¿Dónde está el p?
¿Dónde está el p? ¿Dónde está el pó?
¿Dónde están mis colegas? ¿Dónde están
que no los veo? ¿Dónde están que no los
veo? Esto es broma, ¿no?
Javi, ¿te ha cambiado la voz? Sí, sí, me
ha cambiado la voz. Me ha cambiado el
acento. No tenía las entradas. Mira, ¿lo
ves? No tiene las entradas. Paul Ferrer.
Este este es un youtuber que ay, no me
acordaba que había conocido yo a Paul
Ferrer. Mi lore cumpliendo 29. Mira. Ay,
pues mira, pues aquí estaba yo
empezando. Mira los likes que tenía. 200
likes, Marina. Mira. Bueno, ¿cuántos
tenemos hoy aquí? 2300 likes por el
cumple de Javi. Mira, 17 de junio del
2017. Mira, no estábamos hablando del
tiempo que llevo. Pues mira, ahí estaba
yo peleando, ahí estaba yo luchando. Eh,
el vídeo de lo de la carretilla. Ay, mi
amigo Juanma, qué grande, ¿eh? Mira el
vídeo de lo de la carretilla. Estos son
dibujitos. Mira, en You.
Mm,
el vídeo de la Mira, mira. Ay, el coker.
Qué bonito. Qué poco dura, ¿eh? Así,
¿eh? Vamos, qué poco dura así, ¿eh?
Mira.
Por favor, mira el tirio. Qué poco dura
así, ¿eh? Qué poco tiempo duro, [__] Si
es que mira, esto es el 5 de mayo y la
siguiente foto, mira lo cambiado que
está ya es el 20 de mayo, el mismo mes.
Fíjate tú. Ya. En dos en dos o tres
semanas el cambio así. Así. Qué pena,
qué pena. Pero ese vídeo no me suena a
mí que lo tenga yo, que lo vaya a tener
yo aquí.
Mira la placa de YouTube. Aquí está ya.
Mira, en el 2018 la placa de YouTube.
Mira, el 6 de agosto, mis primeros
100,000 en mi canal principal.
Pero ese vídeo que me está diciendo la
gente, a mí no me suena que ese vídeo va
a estar aquí. Lo han enviado a
Instagram. Ah, que lo han enviad No que
yo lo tenga. Ah, no que yo lo tenga
privado. No que yo lo tenga, sino que lo
han enviado. A ver, de momento tenemos
un audio de Pilar que quiere que lo
ponga. Venga. Hola, Javi. No soy Paula
Chebarría.
Pero es lo mismo. Pero quiero
felicitarte
por tercer año más. Tercer año añit
cumplir muchos más juntos.
Muchas felicidades. Pero me parece una
pasada que llevéis 3 años aquí. Ay, pero
Javi, también quiero felicitar alne y a
Iván, que ayer pasó un poco
desapercibido. Al Iván, ¿no? Y mi bella
Elne se
se lo merece. Siempre está por ahí
detrás, pero
está cuando más la necesitamos y le
deseo lo mejor. Un besito a la acné.
Besos, reina. A ver, que me la han
mandado. Claro, es que tengo aquí ahora
mismo el privado. ¿Quién me la ha
mandado por privado? A ver,
a ver si es este que me están mandando.
A ver,
me han mandado un vídeo.
Ahí le tenemos. Está preparado. ¿Qué es
esto?
Mamá, mira cómo destruyo lo que me
obsequiaste.
¿Qué onda? Al otro lado, familia, ¿cómo?
¿Qué [__] O sea, mira esto, Marina.
Ahí le tenemos esta colega.
Este sí soy yo. Mira, ese sí soy yo. En
mi primer en mi primer estudio, ¿vale?
Aquí le estoy aquí le estoy pegando una
paliza por algún motivo a esa silla
aquí otro día y ahí directamente estoy
rompiendo un microondas. No sé por qué
no entiendo el contexto de por qué estoy
rompiendo un microondas. Hombre, pues es
tu microondas, tú lo sabrás. Pero es que
no no se me ocurre. No se me ocurra. No,
a mí tampoco. Una explicación lógica.
No, no, no entiendo. Pero, ¿qué
explicación lógica? Pero, ¿qué
explicación lógica puede tener que esté
rompiendo un microondas con una pesa?
O sea, no lo entiendo. Eso tú ahora ya
no lo harías. Ya eres un señor, un señor
maduro. Claro,
pero soy soy un delincuente.
¿Qué onda? Pero a ver, ¿y aquí se supone
que que sale lo de la silla de la
carretilla? A ver, aquí está Turboplan.
Aquí estoy yo. Aquí estoy yo.
Aquí está lo de la silla. Mira, mira. Es
verdad. ¿Cómo [__] habéis localizado
esto? Pero, ¿cómo? ¿Cómo [__] habéis
localizado esto? Mira, Marina, lo que
hice con la silla. O sea, pero esto de
qué año, ubícame. O sea, esto de ¿qué
año es?
Yo diría que esta silla, yo diría que
esta silla es la primera silla que yo me
compraría del IKEA o lo que sea, ¿vale?
y vino una empresa y me ofreció
regalarme la primera silla de estas,
¿no? De la de las de los youtubers, ¿no?
De las gamers, ¿no? Sí, sí, de las mías,
vamos. De las de los youtubers, sí,
claro. Así como la tuya, así de las
buenas. Y entonces yo tenía que hacer
una promo que como la que precisamente
hoy en el vídeo de hoy, en el vídeo de
hoy el el en el canal principal, en el
noticiero en Javi Oliveira, el vídeo de
hoy tiene una promo de una marca que me
ha regalado, eh, bueno, una promo, una
colaboración. Sí, sí, sé lo que Y digo,
¿qué hago? ¿Qué hago? que hago. Bueno,
pues con esta silla, pues bueno, mira lo
que hice. Míralo tú con la con tus
propios ojos. Esta es mi promo. Con tus
propias manos.
Pero no está entero, no está entero.
Pero a ver, esto es una broma. Claro que
tú hais Pero es que yo estoy fatal, ¿eh?
ventilador. Le pego con el ventilador.
Ya me regala, me regalan una silla y le
hago eso a la silla. Suscribiros, [__]
Le pego el ventilador también.
[Música]
Pero es que ya no sol. Claro, pero falta
un trozo. Falta un trozo. No, no, no
falta nada. No falta nada. Vamos a ver.
Cero comentarios. Sí, sí. Total.
Precisamente ahorita que estaba,
pero yo estas cosas ya no las hago,
Marina, que tú me has conocido y has
formalizado. Lo microondas, o sea, te lo
juro. Claro, tú imagínate después de
romper ese microondas con una pesa que
me mandes un audio para para vernos en
directo, ¿sabes? O sea, me quedo lo del
microondas, claro, es que esto era otro
tipo de audiencia, otro tipo de No sé,
la verdad, no puedo. Lo que no entiendo,
sé que lo de la silla, sé que el vídeo
era más largo porque luego cogía con la
cuba y con la carretilla y la recogía.
Claro, pero ese era de tu curro. de tu
curro, del curro que acababa de dejar,
que estaba de cedencia y fíjate tú, oye,
¿qué te pasa por aquí para volver a
trabajar? No, mira que necesito [__] la
carreterilla 5 minutos. ¿Para qué? Que
me voy a ir al patio atrás, que voy a
reventar una silla. No sé ni cómo le
expliqué eso a mi jefe. No entiendo
nada. O sea, fui una tarde que fui una
tarde, claro, ellos suelen estar más por
la mañana y fui a a última hora por la
tarde a la nave y mi jefe, ¿qué hace
aquí? que viene a currado, te ha ido
mal, no sé, cualquier cosa. Y digo yo,
no, no, no, que vengo a que necesito la
carretilla 5 minutos y y no sé, pero de
verdad, o sea, lo que no entiendo es lo
del microondas, lo de la silla más o
menos me acuerdo, pero no entiendo por
qué estoy rompiendo un microondas con
una pesa. Eso me encanta. Un microondas
con una pesa, eh, es que voy a intentar
pensar y ya es que no sé, un microondas
con una pesa. Yo no sé qué tipo de reto.
Sé que una vez pedí likes. ¿Quién no
quién no ha roto una silla con un
ventilador? alguna tarde que otra. A
ver, pero no sé, la verdad es que no lo
sé. O sea, no lo sé. Yo lo del
microondas te lo juro que no le pongo a
hacer. Yo sé que lo de la silla pues
cogimos la gracia porque los chavales
dale dale a la silla y cuanto más le
pegaba la silla más laidaban. Y pero
ahora no pegarías, no golpearías a tu
silla actual ahora para ver como la
silla me la regaló la señorería. Por
Dios. Eh, lo sé. Estaba yo aquí.
Gracias. Sí, pero no. Claro, [__]
fueron 500, 600 € la silla. Esta no se
rompe. Pero bueno, pero cuando muera yo
haría un para rememorar esos tiempos,
¿sabes? Claro, pero esta silla le puede
esta silla tiene que durar ya por lo
menos por lo menos 10 años, ¿no? ¿No le
echas tú 10 años a esta silla? 10 años.
Pues una silla de 500 pavos no te dura
10 años. Madre mía. O sea, esa silla va
a ser testigo de tus 20 insertos de
pelo, tus ocho votos, tus madre de Dios,
ocho crímenes, 200 crímenes nuevos.
Madre mía. Un beso, Ro. Muchísimas
gracias. Ju. Pronto, pronto, pronto.
Poco a poco, poco a poco. Oye, pues ya
sí que nos vamos. Oye, muchísimas
gracias a todos, de verdad, sin
palabras. Al final ha sido medio directo
de cumple, pero bueno, yo me alegro,
hombre. Lo que te lo que te mereces,
rey. No está mal, no está mal. Oye,
fíjate tú, eh, qué sorpresa, la verdad.
Estoy deseando verlo ahora. Muchísimas
gracias a todos. Marina, siempre un
placer y un placer
haber compartido este día tan especial
contigo. Digo, pásalo muy bien. Os dejo
piruleta grabada. Os dejo piruleta
grabada. Mañana
nos vemos en la piruleta a las 9 de la
mañana más o menos estará. Vale, un
beso, Marina. Un beso. Un beso enorme.
Un beso a todos. Beso a todos.
Muchísimas gracias.
Oh.
[Música]